'Mar adentro' vai ser a gran vencedora, vaticina.
A Bruxa Regañadentes presenta un carácter híbrido, con elementos narrativos arrancados destas culturas.
A Compaña non ía pola estrada nacional, advirte Solla.
A Historia Industrial non é unha das áreas máis desenvolvidas en Galicia, recoñece Carmona.
A Nosa Terra.
A Política, Xosé Luís Barreiro Rivas.
A Saia é a primeira revista feita por un colectivo feminista independente en Galicia.
A Saia.
A Santa Compaña saíu así porque saíu así.
A Trabe de Ouro naceu adoptando un lema de Álvaro Cunqueiro.
A aguillada do Moncho e "Cadros de onte".
A base onde están todos os coñecementos son os libros, sinala Teto.
A cartuxeira.
A caza do gazafello, de Carreiro e Segura, editado por Sotelo Blanco.
A cazola de Lola, de Tanxarina.
A chave da Atlántida, de Anxo Fariña, editado por Xerais.
A chica de onte, de Manuel Sanabria e Carlos Villaverde.
A cidadanía e o desafío ecolóxico queda aprazada ata novo aviso.
A clave é como xerar eses mecanismos, asegura.
A cociña do mar, de Mariona Quadrada, editado por Baía Edicións.
A coelliña Marcela.
A conclusión básica é que cómpre pasar á acción, apunta Alberte Pérez.
A conquista do paraíso e "Alexandre".
A contrafío.
A corpo aberto de Manuel Rivas é unha viaxe de xornalismo independente.
A crise fai tamén que se agudice o enxeño, recoñece Villaverde desde Espazo Noventa.
A cuestión é que as feiras do libro son moi repetitivas, afirma Antonio Fernández.
A cultura estaba alí, explica Díaz.
A cultura é un concepto amplo e moitas veces mal entendido, asegurou Pereiro.
A dimensión do mercado é inevitable, sentencia Bouzada.
A documentación estivo na base e segue a ser un referente esencial, sinala Ríos.
A el nunca lle importou mollarse, lembra Baldomir.
A encrucillada europea e a crise da democracia.
A esmorga é a obra máis popular e lida de Eduardo Blanco Amor.
A estar segura de min mesma, a loitar.
A estética propuña a indivisibilidade da poesía.
A experiencia foi moi boa, lembra esta bolseira, "tanto que quedei a facer o doutoramento".
A experiencia foi tan boa que eu repito, seguro, di Uxía entre bromas.
A exposición dá un fío desa evolución da cartografía, resume Lorenzo.
A feira dos cabalos e "O destete dos xatos".
A ferida é un libro contundente.
A ferida é un libro que fala, sobre todo, das mulleres.
A festa das caliveras.
A flor da auga vén tomar o relevo de "O bosque animado".
A flor de Rajistán.
A función do tequila, Manuel Guede, Deputación da Coruña.
A gran curiosidade que sinto por min mesma, chegou a dicir.
A gran protagonista neste século é a arquitectura militar, explica este historiador.
A heteroxeneidade é a tónica na programación municipal de cultura, explica Mercedes Fernández.
A hora de espertarmos xuntos, traducido por Isaac Xubín.
A horta de Simón, ilustrado por Rocío Alejandro.
A idea era ofrecer unha alternativa ao asociacionismo galego de Barcelona, explica Varela.
A idea é a dunha unión temporal de xornalistas, explica Ramos.
A idea é demostrar tamén que hai determinados produtos que son exportables, completa González.
A idea é sobre todo poder ensinar o que fago, explica o autor.
A igrexa ten comisións diocesanas de arte sacra cos seus propios responsables, lembra Arias.
A implantación dos puntos limpos é bastante limitada a nivel galego, explica Quintela.
A incrible historia da nenapaxaro e o galopín.
A intención final é conseguir un maior hábitat útil, explica Fernández.
A intención é dinamizar a música tradicional na cidade, explica.
A intención é seguir perfeccionándoo, sinala García.
A inxustiza, a desigualdade e a impunidade continúan a pesar de todo, afirmou.
A lenda do cervo branco e "As aventuras de Vani".
A lenda do cervo branco é o título do novo traballo de Inés Vázquez.
A literatura artúrica en Galicia e Portugal na Idade Media.
A lúa vai encuberta, "Incendiaria" e "A Quinta do Cuadrante".
A manobra está claramente apoiada por membros da alta nobreza galega, conclúe.
A marca de Lucifer, publicado no noso país por El Patito Editorial.
A marca de Lucifer.
A mitificación do alzamento foi case inmediata, lembra Viveiro.
A miña intervención será unha pequena presentación sobre a exhumación dunha foxa, sinala.
A miña ollada é sempre desde o respecto, sinala Ana Turbau.
A muller do Eternauta.
A muralla está asentada sobre fragmentos de tella, explica Fran Alonso Toucido.
A nivel de difusión a libraría está a funcionar moi ben, apunta.
A nivel musical é complicado atopar algo, e resulta triste, recoñece a coguionista.
A noite de Rábade, remata Otero, "fai época na nosa viaxe".
A nosa intención é mobilizar os recursos que xa hai en Vilcabamba, sinala Loli.
A nosa terra!, "Os Ártabros".
A nova lei actualiza e simplifica a normativa previa existente, sinala.
A novidade atrae moito á xente nova, segundo Iolanda.
A nós parécenos xenial que pase isto, asegura González.
A obra pública permite facer visible patrimonio que non é visible, asegurou Carlos Nárdiz.
A palabra prende na paisaxe, conclúe González.
A pandemia non pode facernos esquecer a degradación do planeta, asegura Puleo.
A partida: barcos, portos, embarques, publicidades das compañías navieiras.
A partir de aí entrou Galaxia, que engrandeceu o proxecto, lembra Castro.
A parábola do angazo, de Talía Teatro.
A política patrimonial de cada momento responde a unha época, lembra a profesora.
A política, pero máis alá da política, acostumaba dicir Alexandre Bóveda.
A posibilidade de vender outras cousas achega un maior respiro, recoñece Barreiro.
A poética da metapoética.
A proba de balas, Enma Ríos.
A provincia de Lugo é moi rica arqueoloxicamente, recoñece Ofelia.
A práctica totalidade dos que participaron daquela non tiñan disco feito, apunta.
A pulga.
A realidade enganosa é o primeiro álbum dos catoirenses Néboa.
A renovación estética e vangardista: Galicia ollando a Europa.
A resistencia do Entroido Ribeirao ou "Esquece Monelos".
A revista foi produto da confluencia de dous proxectos distintos, sinala Villamor.
A saudade ten o teu nome.
A situación do sector é horrorosa, sentencia Manuel Casal desde Grial.
A sociedade naceu coma un xeito de facer oposición democrática na comarca, lembra Soto.
A súa condición de mestre é importante, lembra Freixanes.
A súa obra foi moi importante, como conselleiro e como presidente, concluíu.
A temporalidade é a relación co sabor, asegura o galaico-italiano Flavio Morganti.
A todos lles gustaba pero non aparecía un proxecto axeitado, sinala.
A toponimia dos montes daría para facer unha enciclopedia, asegurou.
A valoración, en todo caso, terán que facela outros, dixo.
A ver como fago para encher isto, pensei.
A verdade é que Galicia ten un peso bastante grande na rede, recoñece Carro.
A verdade é que somos o único centro surrealista en Galicia, destaca a directora.
A verdade, finaliza Montero, "é que neste tema non hai outra situación".
A voz insurrecta, publicado por Galaxia, destaca a importancia que ten este nomeamento.
A vía enlaza tres cidades Patrimonio da Humanidade, lembra Polín.
A xente séguese protexendo, explica Solla.
Abrapalabra recolle o drama laboral das traballadoras das conserveiras en "As do peixe".
Aceptamos isto como un reto e como un risco, asegurou.
Achega a un debate encol do atraso económico e dende Galicia: Marx.
Aconteceume igual cando musealicei a casa de Rosalía, explica Pepe Barro.
Ademais, hai fraseoloxía, locucións, fórmulas e outras cousas, lembra Benavente.
Aduaneiros sen fronteiras é un pouco un caixón de xastre.
Agardamos que aquí non cheguemos á fibra, desexa Piñeiro.
Agora a cousa, por dicilo dalgún xeito, está moito máis remexida, admite Carpintero.
Agora falan dos emprendedores, di Blanco con sorna, "pero nós levamos moito tempo séndoo".
Ai, que desgraza!, berrou Tomasa.
Aires do Sur.
Alba de Gloria foi o derradeiro gran discurso que pronunciou Castelao en vida.
Alba de Gloria foi o último gran discurso que pronunciou Castelao en vida.
Alba de Gloria foi un discurso representativo para a cultura galega por numerosos motivos.
Alba de Gloria nacía para ser eterno.
Alba de Gloria.
Alba, a princesa das sete coroas, de Amalia Pérez Otero, editado por Ir Indo.
Albíscase unha clara tendencia á centralización no Estado desde hai anos, apunta Baamonde.
Alento é o nome do primeiro espectáculo da escola Nova Galega de Danza.
Alento é o primeiro espectáculo da compañía.
Alento é o que esta compañía significa para o panorama de danza actual.
Aliens zombificados?
Allur: hoxe diriamos "algures".
Almacabra e "Nas nubes".
Altazor ou A viaxe en paracaídas representa a síntese da súa creación poética.
Alén das fronteiras, que se desenvolve ata o venres no Consello da Cultura Galega.
Alén das fronteiras.
Alén das fronteiras: sete poetas vascos, editado por Kalandraka, traducido por Isaac Xubín.
Alí teñen museos, restaurantes, e iso move millóns de persoas e de euros, sinala.
Amada García e os seus arredores, de Bernardo Máiz Vázquez.
Amadís de Gaula.
Amair é o título da colección que estrea o selo Altar Mutante Comix.
Amigos e sodomitas, de Carlos Callón, editado por Sotelo Blanco Edicións.
Américas e "Nada é para sempre".
Andaina non quixo deixar pasar a oportunidade de celebrar esta data.
Andar con arte volve neste verán coa súa oitava edición.
Andar con arte.
Andria, "A sogra", "O verdugo de si mesmo", "O eunuco", "Formión" e "Os irmáns".
Antes había acertos nalgúns ámbitos, pero dábanse tamén moitísimas carencias, conclúe.
Antes non se quería mirar para elas, sinala Xurxo Broz.
Antes tentouse varias veces pero quizais non fose o mellor momento, apunta Xan.
Anti natura é unha viaxe polo saber.
Antoloxía.
Antropoloxía e "Os celtas".
Antígona.
Ao final houbo sorte e saíu adiante, completa o editor.
Ao final, resume, "trátase de aproveitar a diferenza xeracional para aprender, non para separar".
Ao principio pensabamos que eran cistas prehistóricas, comenta Rafael en broma.
Ao pé quere dicir literalmente 'ao pé', xusto na base da muralla.
Aos poucos vaise abrindo paso a profesionalización do escritor, completa.
Aparece tamén 'esquecer', baixo a forma 'escaecer', co mesmo significado.
Apertas, de Xacio Baño.
Apuntes de Cronoloxía española.
Aqua, de Algarabía Animación.
Aquel museo axiña se converteu no máis visitado de Galicia, apunta Núñez.
Aquelas editoriais que teñen un márketing máis intenso, indica Corral.
Aquí no Consello as cousas fanse moito por consenso interno, explica Monteagudo.
Aquí non paga ninguén, de Darío Fo.
Aquí o tes, sinálao Rodrigo Paulos.
Arredor das reescrituras pondalianas, de Manuel Ferreiro.
Arte Actual en Ourense e "O gaiteiro nas artes".
As altas esferas terán algo de retranca tamén, conclúe Xaquín Marín.
As correccións son cousa case habitual, explica desde a súa veteranía Silvar.
As cousas que non se empregan acaban morrendo, apunta García Braña.
As dinámicas de erosión da costa non se poden parar, conclúe Patricia Mañana.
As distribuidoras antes tamén contaban coas adquisicións da Xunta para bibliotecas, lembra o guitarrista.
As estrambóticas aventuras do Barón, ilustrado por David Pintor.
As imaxes actúan como un inventario visual do que é Galicia, explica Rivalan.
As mulleres fronte ao discurso público.
As mulleres que me fascinaron.
As máis antigas que temos son retratos, explica Cascón.
As poucas forzas que temos vanse todas en limpar, sinala Feixoo.
As producións van evolucionando no escenario, asegura ao respecto Jacobo Sutil, director da Agadic.
As programacións fanse con antelación e facelo máis adiante sería inoperativo, asume.
As vangardas desenvólvense tanto noutros lugares coma nunha aldea do Courel alto, asevera Novo.
Astérix e os pictos, traducido por Xabier Senín e Isabel Soto, editado por Xerais.
Así eres, así somos deulle a Juan Galiñanes o trofeo á mellor campaña publicitaria.
Así o afirman os descendentes e nós non o pomos en dúbida, sinala Solla.
Así que poderías tentar datar pero arríscaste a que saia mal, sinala Costa.
Ata que poida seguirei metido neste mundo, co seu obradoiro en pleno rendemento.
Atila en Galicia.
Atrévete a pensar é un exercicio a contracorrente, unha pequena revolución cotiá.
Aulas sen paredes é a súa obra de ensaio máis relevante.
Autores tan extraordinarios coma el non se esgotan nin se esgotarán xamais.
Aventuras dun oficinista xaponés, o traballo que José Domingo publicou.
Aí está a incógnita, puntualiza graficamente Abella.
Aí si que sentimos que se ía contra nós, lembra a actual directora.
Aínda queda moito por facer, recoñece Rivera desde Pesdelán.
Aínda somos todos bastante colegas, lembra Estévez.
Baixo o ceo andaluz, "España insólita", "As últimas horas" e "O Amor Bruxo".
Bajo el cielo porteño, obra na que recolle as súas experiencias na Arxentina.
Bicos con lingua foi o espectáculo que nos deu o impulso, di Trillo.
Bicos recibiu tamén o premio ao mellor texto orixinal.
Bilbao–Nova York–Bilbao supón unha mudanza de canon na literatura vasca.
Bioconstrución ou "ecoplanta" son exemplos desta época.
Boca da noite recrea universos irredentos e fatais.
Boisaca ou a divina desgraza, de Roi Vidal Ponte.
Bosquexo histórico e "Terra de Fragoso".
Bretemada é unha metonimia de Galicia.
Budapest, que gañou un prestixioso premio literario brasileiro, adaptouse tamén ao cinema.
Buscamos calidade artística e propostas singulares, explica Bermejo.
Buscamos divulgar a obra rosaliana desde outro punto de vista, asume Suárez.
Bícame profe.
Cabuxiña de Castelao.
Caderno do Nilo de Cesáreo Sánchez Iglesias, editado por Xerais.
Calculamos que isto comece a dar beneficios nun ano ou en dous, sinala.
Calígula, de Albert Camus, é a última aposta do Centro Dramático Galego.
Camiño de Santiago: a orixe, Bibliófilos gallegos.
Campaña da Caprecórneca.
Campo da Festa é quen asume o risco económico do proxecto, explica Montañés.
Campos de Cuba, Fran Jaraba.
Campás, de Jairo Iglesias.
Camuflaxe, de Lupe Gómez.
Cando apareceron as ferramentas axeitadas para pór iso a disposición do público, púxeno, explica.
Cando teño información abonda sobre un tema, busco como o publicar, explica este historiador.
Cantares Gallegos, hoxe.
Cantares Gallegos.
Cantigas de Santa María de Afonso Décimo o Sabio.
Cantábanse as cousas tal e como se recollían, incide este investigador.
Capitán inverno, de Ramiro Fonte.
Cara a unha semántica moderna.
Caramomia é o título da historia coa bota a andar a iniciativa Oito mans.
Carapuchiña vai de Festa.
Casares e Galaxia, Casares en Galaxia.
Case todos son figurativos, explica.
Castelao e os vascos non é un libro de autor.
Castelos de area, de Xamalú Filmes.
Cebra con lunares , de Xosé Zapata.
Chamoso foi un dos impulsores de moitos museos, sobre todo especializados, lembra Hueso.
Chegar a Galicia, chegar ao mundo.
Circo Montecuruto non tiña un nome casual.
Circungrafía e "Atrás, pasaxe".
Collémolas practicamente sen tocar, destaca Emilio Ramil.
Comezamos ollando a historia das materias primas, iso dábanos pistas, explican desde Dehistoria.
Como se lles mandaran recoller todo e marchar, sinala Mario Fernández Pereiro.
Compórtase ben e tivo evolucións moi interesantes, así como moitos empregados, explica.
Con Iago temos moitísimo entendemento e foi todo moi natural, din elas.
Con grande alarde tipográfico reflectiu os conflitos das Encrobas e Baldaio, sinala Villamor.
Con tanto gasto extra custábanos chegar a fin de mes, asegura.
Condicións laborais e actitudes profesionais nos medios de comunicación, Relatorio de Comunicación.
Confesións dun practicante constitúe unha obra nada frecuente na bibliografía do noso país.
Conquerer: o participio era "conquisto", e de aí se formou o moderno "conquistar".
Conseguimos que tirase do carro para presentarse a unhas axudas europeas, lembra Constenla.
Conservábase no seu arquivo, en Ourense, pero non coñecía, explica Cuba.
Constatamos unha menor repercusión da que deberiamos, da que merecemos, afirma rotundo.
Contamos con doce participantes de moi alta calidade, explica este coordinador.
Contei dúas ou tres casas entre un total aproximado de corenta, explica o autor.
Continúa a ser unha figura moi pouco coñecida, apunta Rivera.
Conto de Nadal, de Dikens, editado por Kalandraka Editora.
Contos galegos e "Desfile de bandoleiros".
Contos galegos, "Galicia rindo", "Larpeiro", "Coitado e mártir", "Aventuras de Guan Piériz", "Aturuxos".
Contos, cartas, descursos, cantares e outras cousas e "Cousas Galegas".
Contra Eunomio, de índole teolóxica, e "O Hexamerón", de carácter esexético.
Coralia e Maruxa.
Corpos é público en todo o seu sentido, concepción e explotación.
Corpos é, segundo el, moito máis que arte.
Cos materiais tentamos traballar a igualdade entre homes e mulleres, lembra Carmela Sánchez.
Coñecendo a Antonio Fraguas.
Coñecer o custe pode reducir a aceptación social, afirma Debén.
Coñécense pouco, pero hai grupos de base organizados e moi activos, explica Torres Queiruga.
Cremos que se producen dous fenómenos, asegura González Paz.
Creo que os científicos están a aprender a cultura mediática na pandemia, dixo Pampa.
Cuentos para las Américas, de Emilia Pardo Bazán.
Cómpre atender á emoción sen desatender a razón, sintetiza.
Cómpre un mínimo de cen persoas para que compense, advirte Noe.
Da cultura popular ao laboratorio, "Papel e pincel".
Daquela a música era parte fundamental da liturxia, lembra Díaz.
Daquela era confesar.
Das árbores e dos arbustos mercáronse exemplares de varios anos, sinala Fraga.
De aí as diferenzas de coñecementos entre diferentes linguas, dixo.
De calquera xeito, tampouco é dos peores sitios, recoñece.
De fartos e adoecidos foi un dos proxectos seleccionados.
De profundis é unha película de audiovisual en sentido puro.
De xeito que penso que para o ano volvo exhumar a Galicia, conclúe.
Decidimos centrarnos nas compañías do país, afirmaba López Rodríguez.
Dedalus en Compostela.
Del Orense antiguo, conxunto de feitos históricos e anécdotas ourensás.
Dereitos lingüísticos, Relatorio de lingua.
Desde Pedrafita pódense ver polo menos oito, sinala Boga.
Desde dentro amosará o funcionamento interno e cotián das axencias punteiras do sector.
Desde pequena gustoume debuxar, explica a autora.
Desfíe de ambente galego.
Despois dunha festa, asegura o galaico-italiano, "decatámonos de cales son os valores reais".
Desta volta tentamos repetir o que el facía con moi poucos cambios, recoñece Vázquez.
Deste xeito, a influencia de Camus é sobre todo indirecta, conclúe este investigador.
Destruíron un territorio histórico formado fundamentalmente a través deses camiños, sinala.
Detéctase un estirón a grande escala, asegura Charlín.
Devolución Industrial.
Devolvendo o Golpe, de Carlos Prado.
Diario dun camiñante.
Dieste é ante todo un grande ensaísta, concorda Axeitos.
Digámoslle a quen corresponda que a cultura importa, sinalou.
Distrito Son nace coa intención de abordar todo tipo de estilos musicais.
Dixitalización é un termo moi amplo.
Do natural, "O romance da moza" e "Historia de dúas almas".
Don Casto era avogado, outros eran médicos ou impresores, lembra Valle.
Dubidaron da miña profesionalidade, e optei por comezar a enviar propostas para fóra, conclúe.
Dáse unha amalgama de todo, non é só unha única motivación, advirte.
Dáse unha mestura de dúas opcións estilísticas, explica a autora.
Días sen Gloria é unha das obras máis recoñecidas de Roberto Vidal Bolaño.
Dúas epístolas sobre anatomía.
Dúas persoas, respóndese a si mesmo.
E hai demanda para estas primeiras edicións?, preguntámoslle ao libreiro.
E iso foi o que fixemos, afirma Casal.
E o Novo Cinema Galego?, preguntámoslles.
E o resto do castro?, preguntámoslle a Miguel Vidal.
E pasounos agora algo parecido, apunta.
E todos están en galego, explica Carrera.
E é normal, indica Rafael Rodríguez.
Efervesciencia.
El Catón Compostelano, edición facsimilar.
El Espantapájaros Fantasma, Mutis Teatro.
El Semblante, de Carlos Moriana e Raúl Cerezo foi recoñecida como mellor curtametraxe.
El desconocido continúa a súa colleita de premios.
El libro del combatiente, con poemas en galego e castelán.
Eles van cambialo?. "Non!".
Eles, que nos poden amosar a "nós" aquilo que non somos quen de vermos.
Elexía e canon, "Pedra de Nadir" e "Momentum".
Elexía e canon, "Pedra de Nadir", "Momentum".
Elisa e Marcela.
Elixio González: reporteiro gráfico da emigración, de Manolo González.
Emprégase sobre todo para compartir pezas, explica Carpintero.
En Cataluña si que se enviaban obras en catalán, puntualiza.
En Galicia é algo que non está desenvolvido, recoñece Rivas.
En Valdavara descubriuse un nivel do Holoceno con enterramentos do Neolítico Final, lembra Fábregas.
En certo xeito funciona como un foro de ideas, conclúe Alvarellos.
En las afueras, de Lino Novás Calvo: marxinación, periferia e fantasticidade.
En moitos destes campos a cuestión da lingua viuse de xeito periférico, recoñece.
En moitos dos filmes, mesmo sen ter temática galega, metía elementos do país, explica.
En primeiro lugar, todos parten do mesmo nivel, afirmou con claridade.
En principio temos pensado ampliar con outras liñas, asegura González.
En temas de paisaxe estámonos a comportar como novos ricos.
En xeral non vexo nin moita inquedanza nin orzamentos neste sentido, lembra Losada.
En xeral nótase un incremento no interese a nivel estatal, apunta.
En xeral os postos técnicos son os máis complicados de cubrir, recoñece Miguel Moreda.
En xeral quérese insistir moito no tema das actividades complementarias, apunta.
En último caso, asegura, "calearíase algunha parede para facer sitio a novos proxectos".
Entendemos que esta estrutura é medieval ou moderna, conclúe Israel Picón.
Entre fronteiras narra a historia dunha represión.
Entre fronteiras supón un esforzo narrativo singular.
Entre nós, en galego naceu cun triplo obxectivo.
Entre tres reinos é a estrea do programa.
Entón pensamos en facer un edificio novo e dotalo de identidade propia, lembra Núñez.
Envexa Cochina retrata unha muller nunha hamaca cun camareiro a servila.
Epopeia galega.
Era a gran casa de saber do Norte, sinala Armando Requeixo.
Era un dos xeitos que tiñamos de orientar a ollada, lembra Masaguer.
Era un episodio piloto de textos de Cunqueiro, lembra Dobao.
Era unha idea xa vella que tiñamos aí, explica María.
Era unha oportunidade para os artistas ambulantes, explica a comisaria da mostra.
Era unha pasada, explica Bóveda, aínda entusiasmada, "había terras de diferentes cores".
Eran espectáculos cunha vocación social, de levar un mínimo recado, resume.
Esbozos mallorquíns, "Hirmandade!".
Escola, Contextualización e Modernidade.
Escolmamos catro pero deixamos fóra un montón deles, e todos moi interesantes, explicou Marián.
Ese é o solo orixinal, sinálame.
Ese é o son que tiña a miña gaita!, exclamou.
Esixen moita preparación previa, recoñece este investigador.
Espazo miramemira preséntase ao público con Damián Ucieda.
Espigueo lírico.
Esta colección chegou a ser moito máis grande, recoñece Fraga.
Esta obra exemplifica o traballo que desenvolve coa costura, apunta a comisaria.
Esta obra remata con dúas inquedanzas importantes que eu tiña, explica o autor.
Esta é unha das nosas novas preguntas de investigación, puntualiza Sánchez Pardo.
Esta é unha iniciativa con moito futuro, conclúe.
Estaba no sitio ideal, explica Monteagudo.
Estabamos moi apoiados por Rubén García, que montaba a Mostra de Ribadavia, agradece Sueiro.
Estamos a chegar a acordos editoriais para a coedición de libros, explica Pérez Pena.
Estamos ante un escritor total, e iso inflúe, sinala Bragado.
Estamos axustando moitísimo as tiraxes de toda a produción, asegura ese representante da industria.
Estamos bastante ben, apunta Xurxo Mariño.
Estamos cases en pé de igualdade con outros países do noso contorno, recoñece Vez.
Estamos preto dese escenario distópico e non tomamos medidas para resolver o problema, asegura.
Estamos traballando desde hai moitos meses nas seguintes mostras, sinala González Alegre.
Estamos vinculando estes xacementos a unha función ritual, explica Luís Cordeiro.
Estampas galegas, "A miña terra", "Do corazón ó lector".
Este ano batéronse todos os récords, recorda o consistorio de Para de Sil.
Este mes de maio saíron as axudas para xiras de artistas galegos, lembra Nogueira.
Este é un mundo con moitas gradacións, advirte o sociólogo.
Estes eran un espazos que requirían unha especial visibilidade, asegura.
Estes espazos aprovéitanse para contar historias e facer obradoiros, explica Rodríguez.
Estes traballos son un cúmulo de coincidencias positivas, de encontros entre xente, afirma Suárez.
Estou convencida que el faría poesía en dixital, puntualiza González.
Estou convencido de que foi o efecto do mosteiro, conclúe.
Estou moi contenta do conseguido aínda que sempre quedan moitas cousas por facer, asume.
Estou moi contento, aseguraba o propio Felipe Criado sobre a homenaxe.
Estou nunha tempada de traballo moi intensa, explica a artista.
Estudo lingüístico de textos pregaleguistas e "Fonética e fonoloxía históricas da lingua galega".
Estudos de Textualidade do Brasil, Galicia e Portugal.
Está claro que a danza vende moito menos en Galicia, asegura Caterina.
Está entendida como centro para todo tipo de actividades, lembra Eirís.
Está moi arraigado na vida das parroquias, asegura este investigador.
Está revelando relacións de intercambio, sinala María José Bóveda.
Etnicidade e nacionalismo, de Xosé Manuel González Reboredo.
Eu calculo que era do Bronce Final, sinala Concheiro.
Eu coñezo o caso catalán, apunta.
Eu estou flipando, explica Carrodeguas.
Eu quedei pasmado do emocionante que é, asegura Relova.
Eu rompín bastante a tradición, recoñece Carme Isabel.
Eu veño contento traballar, asegura, "a miña vida xira arredor desta arte".
Eu veño da xestión de proxectos europeos, sinala.
Evidentemente configurou toda a illa, lembra Gómez.
Evidentemente non deixamos de ser para un público minoritario, recoñece Grandío.
Existen máis en primaria que en secundaria, analiza Labraña.
Facemos traballos para eliminar a contaminación sobre a pedra, sinala Yáñez.
Factoría é Concha Fontenla, afirma con contundencia Antonio Cervera, subdirector do proxecto.
Facíanse cousas en dixital pero estaban a facerse moi mal, explica Casal.
Fai moito dano e é unha das causas de destrución masiva de patrimonio, sinala.
Faise preciso que escribamos sobre migración as que non marchamos, subliñou.
Falangullo de banda deseñada.
Falangullo no que se fala sobre tecnoloxía e videoxogos.
Falangullo que mestura a ciencia ficción e a poesía.
Falta a fabricación, o deseño e a distribución, sinala.
Falta unha cultura asociativa, explica Esteban Paz.
Fan disfraces ou atranques infantís como en Vila de Cruces ou Silleda, explica.
Fantasmas de luz, Agustín Fernández Paz, Xerais.
Fantasmas de luz, ilustrado por Miguel Anxo Prado, editado por Xerais.
Fardel de eisilado é unha pequena xoia que encerra moitas historias.
Fechámola porque tiñamos que pagar nós o dominio, lembra Díaz.
Feitos de hoxe, pola contra, detense no uso actual da lingua galega.
Figui ou "El Combo Batanga".
Fillos do Sol.
Fixeron un traballo creativo e un pouco rebelde, explica sobre este último grupo.
Flaviano de Braga, bispo na cidade de Lugo.
Foi aquí, con tecnoloxía e con enxeñeiros galegos, matiza Ramón María Lois.
Foi nese senso unha figura diferente nos espazos español e europeo, dixo.
Foi o gran reinventor do Camiño tal e como o coñecemos hoxe, apunta Belén.
Foi o primeiro en apostar polas guías visuais, lembra Portela.
Foi todo un reto para o deseño dos contidos, explicaba o director da empresa.
Foi un excelente poeta e foino toda a vida, afirmou.
Foi un proxecto que presentei eu n'A Nosa Terra, explica o autor.
Foi unha historia da que non tiñamos nin idea, recoñece.
Foi unha medida desesperada, sinala Sánchez Ameijeiras.
Foi unha sorpresa, apareceron moitos proxectos cos que non contabamos, lembra Martínez Antelo.
Folclore de verán en San Benitiño: a Galicia mítica querida polo Réxime.
Folclorismo e historia, entre outras obras.
Follas Novas, de Rosalía de Castro, e "Maxina", de Marcial Valladares.
Foron case tres anos de traballo na sombra, lembra Liste.
Foron creadoras moi polifacéticas e moi ricas, puntualiza Casas.
Foron moitas fins de semana, viaxes visitando arquivos e casas, lembra Cascón.
Fragmentos do que fuches en vida.
Frío, escuridade, incerteza e medo, di Benxamín.
Funciona moi ben con todo tipo de público, sobre todo con rapaces, apunta Varela.
Fálame é unha aproximación poética e achegada ao fenómeno do autismo.
Galicia imaxinada, que lle dá título á mostra.
Galicia inédita, "Gran Casino", "O xogo da Reoca", "Supermartes" e "Ban ban club".
Galicia seguirá a ser a única denominación oficial.
Galiza, como el adoitaba chamarlle e onde elixiu descansar para sempre.
Guau!.
Gústanos o risco e a investigación, afirma Asunta.
Había que estar con elas nestes momentos en que tanto o precisan, afirmou.
Hai aínda outros casos nos que se produce unha cooperación efectiva, lembra Gómez.
Hai dúas modalidades de fotografías, explica a coordinadora do evento.
Hai institucións máis preocupadas do urxente que do importante, indicou Mao.
Hai moi poucas gravacións desta época, lembra Groba.
Hai moita xente aínda que toca moito e moi ben, destaca.
Hai moita xente disposta a falar, asegura o membro de Historga.
Hai moitas ofertas, e estes formatos facilitan moito a difusión, explica Magín Blanco.
Hai moitos anos que se está a traballar aquí, explica González.
Hai moitos en hórreos, que adoitan ser os máis espectaculares, lembra López.
Hai moitos en hórreos, que adoitan ser os máis espectaculares, lembra esta investigadora.
Hai moitísimas e de moi diferentes tipos, explica Urgorri.
Hai novas propostas para ir pulindo e mellorando, explica a presidenta do colectivo.
Hai perfís moi diferentes, desde un debuxante de cómic, explica Marisa Sobrino.
Hai que analizar, relacionar e opinar sobre o contorno que nos rodea, afirmou.
Hai que intentar non morrer de éxito, apunta Caneda.
Hai que investigar e preguntar, insiste.
Hai que poñerlles o rabo ás cereixas, alude Fisas.
Hai que reconducir e perfeccionar os procesos para evitar a súa irreversibilidade, apunta Seara.
Hai que reforzar a presenza na rede, indicou Ramón Villares.
Hai unha demanda pero non estamos dando resposta desde os profesionais, sinala Martínez.
Hai unha evolución da idea de repetición da música, indica Gómez.
Hai unha polémica entre labranza e mariña, apunta Santomé.
Hai xente que traballa con concepcións moi diferentes, e isto é moi interesante, sinala.
Has de cantar, meniña gaiteira; has de cantar que morro de pena.
Historia natural reúne sobre o escenario dezasete persoas.
Horizontes poéticos.
Houbo actos de masas no Casino ou no Ateneo, mitins multitudinarios, explica o arqueólogo.
Houbo algún caso no que encarguei que mos fixesen, porque eu non daba, recoñece.
Houbo mudanzas a nivel de deforestación e mesmo climáticas, explica José Carlos Sánchez.
Hoxe somos nós o único festival totalmente galego que se mantén, asegura.
Ialma son Verónica Codesal, Magali Menéndez, Natalia Codesal e Marisol Palomo.
Ideario dun aldeán.
Imos comezar co deseño de programas nese sentido, asegura Ledo.
Imos tentar espallar a iniciativa, ben mediante librarías ou facéndoo nós directamente, apunta.
Imos tentar que teña unha interface máis vistosa e que sexa máis amigable, completa.
Imos un pouco xustos, recoñece Ramsés.
Indubidablemente somos uns privilexiados que desenvolvemos o noso deporte nunhas paisaxes incribles, sinala Prego.
Iniciativas que contribuirán a crear unha biblioteca de clásicos na rede, sinalou Ramón Villares.
Insuficiente, pero irrenunciable, aseguraba unha das galeristas galegas.
Internet facilita moito o se dar a coñecer, apunta Irene Villaverde desde Espazo Noventa.
Introdución á arte de manipula-las masas.
Inventio mundi non foi unha exposición doada.
Inés e Bianca é o título da primeira ópera galega.
Iso arrastrará ao peche a numerosas empresas, asegura Ernesto Chao.
Iso non é ideoloxicamente neutro e, a miúdo, empregouse para potenciar o eurocentrismo, lembra.
Iso é unha aposta de futuro, asegura Concheiro.
Isto achega moitos datos que permiten confirmar como se empregaban estes aparellos, explica Abilleira.
Isto deu pé tamén a problemas, lembra Rivera.
Isto sorprendeunos un pouco, recoñece Mera.
Isto xa é un traballo importante, apunta Veloso.
Isto é Nova York, editado por El Patito Editorial.
Isto é coma unha proba piloto, explica Creus.
Isto é o máis importante para nós, conclúen.
Isto é unha axuda inestimable, conclúe.
Leixar hoxe é "deixar".
Lembro un dos primeiros recitais no Colexio Universitario, sinala Miki Nervio.
Levamos recollidas nun libro vinte mil sinaturas e queremos chegar ás cincuenta mil, destaca.
Logo trátase de algo máis fondo, concluíu aquel.
Longa noite de Pedra é o título do último traballo de Astarot.
Lorca, poeta galego, por Alvarellos Editora.
Lugo non é só romano, hai material de antes e de despois, lembra Carnero.
Lume non é só un disco, son moitas cousas.
Lumes, de Ismael Ramos.
Luz e Lupe é un berro longo de liberdade...
Lámpada Pili, de Arturo Álvarez.
Líamos Manuel Antonio, por suposto, e a Francisco Ibáñez, completa Cordal.
Maiópolis narra a orixe mítica dos sindicatos nun mundo dominado por un ditador mecánico.
Malas polgadas.
Maleta: misión espacial secreta.
Man de Camelle, por Carmen Hermo.
Manual de Edición Técnica.
Mapa ecosocial de Galicia, un retrato social e ecolóxico de Galicia.
Mar de cores é un libro de relatos viaxeiros.
Matalobos.
Matarte lentamente de Diego Ameixeiras editados por Xerais.
Mater Dolorosa, "Rosas de todo o ano" e "Sóror Mariana".
Maternidade fóra de catálogo é un ensaio próximo ao xornalismo narrativo.
Memoria é o título do primeiro disco do músico vigués Denis Carballás.
Memorias dun esquelete, que el mesmo ilustrou.
Memorias dunha tola.
Menos o espanto este de 'Operación Triunfo', claro.
Mesmo a xente que traballou alí non sabía que había presos, sinala.
Mesmo algún que vén e che di que lle fagas a Son Goku.
Metade charanga, metade 'murga' é como definen Xistra de Coruxo o seu último álbum.
Milu relata as vivencias dunha nena en apuros.
Minia, "Mareiras" ou "Esclavitú" figuran entre a súa bibliografía.
Miscelánea histórica e Cultural ou "Tabeirós Terra".
Mitoloxía da Antiga Gallaecia de Manolo Gago, editados por Xerais.
Moitas veces estes catálogos non teñen os datos moi controlados, recoñece Galanes.
Moitos artistas agradecen o contacto co público, que é máis achegado nestes espazos, completa.
Moitos grupos sosteñen que as axudas non van a quen deberían, lembra Vence.
Montamos como un espectáculo en cada lugar, explica Reigosa.
Monumento ao Labrador, "Outro bico" e "Na boca do lobo".
Morfoloxía e réxime, "Estudos de xeografía de Galicia" e "Galicia, esa descoñecida".
Morte de Rei é un libro extremadamente documentado.
Mutantes, científicos tolos, vampiros e o oficio de contar historias, segundo adianta a editora.
Mutis por Perú e Nueva Granada.
Máis que amigos, de Cote Soler.
Máis que en tódolos museos de Galicia xuntos, apunta Suárez.
Mónica Caamaño, Marcos Correa, Anabel Gago... pero son moito máis, asegura.
Música no Ar rematará no mes de setembro con catro concertos.
Músicas e danzas do mundo ou "De Voces Ceibes a Milladoiro", de Antón Seoane.
Na actualidade o funcionamento está orientado fundamentalmente á información, explica Carneiro.
Na miña aldea os velorios fanse todos na casa, recoñece Belén, de vinte e catro anos.
Na zona máis alta?, preguntamos.
Nacemos dentro da agrupación tradicional Brincadeira, explica Topo Vidal, un dos membros deste trío.
Nada se pode facer, sinala de maneira drástica.
Nalgures son as tres pezas fílmicas que forman parte da exposición "Nalgures".
Nalgúns puntos apropiáronse da muralla para edificacións particulares, sinala Rodríguez.
Nalgúns repetimos, por exemplo no Museo do Mar, pero foron poucos, lembra Bermejo.
Negra Sombra é un dos poemas máis soados de Rosalía de Castro.
Nembrar era o moderno "lembrar".
Neno, o que ti necesitas é unha boa festa, dixera.
Neste proxecto coñecémonos xente de todo o país e aprendemos moito, recoñece Paradelo.
Nisto da narración oral hai como dous pés ben diferenciados, apunta estreado presidente.
No anterior congreso expúxose a necesidade dunha coordinadora, explica Manuel Fernández.
No caso de que resulte, podemos ampliar este produto por un lote de vías, explican.
No entanto, advirte, "non é que non se estudase".
No entanto, ten unha grande importancia simbólica, moi superior á económica, asegura Isaac.
No fondo está todo bastante unido e unha cousa leva á outra, explica Méndez.
No imaxinario colectivo foi a que máis callou das tres, recoñece Fernández.
No linóleo emprega a masa de xeito maxistral, explica Bouzas.
No mundo urbano o doente adoita ver os problemas psíquicos coma tais, explica Gondar.
No noso caso a xente coñecía poucas cousas polo estilo, lembra Fernández.
Nocturna e "Donkei Xote"
Non agardabamos que funcionase tan ben, recoñece o director.
Non buscabamos a rendibilidade cultural, senón a súa viabilidade, confesa Carlos Montilla.
Non coñecemos o volume de datos nin a súa calidade, apunta David González.
Non creo que se medre por ler un libro, fungaba Miguel.
Non debemos subestimar nunca o noso público, afirma.
Non deron ningunha explicación, pensen vostedes o que queiran, comentou Bautista.
Non existe, por exemplo, un xénero cinematográfico baseado no tópico de Castela, lembra.
Non foi só recompilar fotografías, explica.
Non hai moitas dimensións da cultura musical con tantos participantes implicados, lembra Costa.
Non hai noite tan longa, Agustín Fernández Paz, Xerais.
Non hai noite tan longa, de Agustín Fernández Paz, editado por Xerais.
Non hai outra fórmula posible, coinciden os dous directores.
Non hai transversalidade se non se pon o patrimonio no foco, explicou Teresa Nieto.
Non lles vou falar só de paisaxe, senón tamén de paisanaxe, sinala a guía.
Non o sei, encóllese de ombreiros, "pero é estraño".
Non pedimos privilexios, nin moito menos, dixo para rematar Carlos Ares.
Non poderiamos asumilo de xeito habitual nin estamos para este tipo de accións, apunta.
Non podes parar porque non haxa orzamento, asegura Roberto Figueiral.
Non pretende ser tan programático como este informe, pero vai nesa liña, recoñece Monteagudo.
Non se pode gastar o que non hai, concluíu.
Non se pode ter un pensamento progresista se non coñeces o teu pasado, sentencia.
Non se poden dar receitas, non é algo que funcione directamente, recoñece Nandi.
Non sei se o facía como un xeito de transición ao portugués, lembra.
Non son iniciativas moi coñecidas, recoñece Sánchez.
Non te amola! é unha rareza na produción de Xela Arias.
Non temos nada que ver unhas coas outras, asegura Tomi.
Non teño claro se debo ensinar todo isto a un gaiteiro doutra tradición!, contestoume.
Non é contraditorio, explica, "se nos apoiamos nas posibilidades da informática".
Non é verdade que o camiño rematase nunha ou noutra localidade, conclúe este investigador.
Non é xa unha cuestión de elección, trátase dunha necesidade, incidiu Quiroga.
Non, responde Crecente.
Nos anos oitenta, por exemplo esta foi unha das grandes cuestións, lembra.
Nos outros existe un produto final da actividade, explica o psicólogo.
Nova Galega de Danza xunta dous factores importantes.
Nova galega de danza é unha compañía moi especial.
Novelas galantes e "Os animais falantes".
Nunca se chega aquí só por ser muller, advirte Axeitos.
Nunca, responde Ramón Trigo coa seguridade que lle dá a experiencia.
Nós cada tres meses aproximadamente sacamos un xogo novo, explican desde Brazolinda.
Nós non fariamos isto se tivésemos que meter cartos, completa.
Nós nunca poderemos ter ese dato, di Artur.
Nós presentámolo como unha festa, non como unha fazaña histórica, comentou Cadaval.
Nós procuramos que esas cargas exploten nos sitios e nos momentos axeitados, comentou Cadaval.
Nós temos publicado cousas, pero é moito esforzo, lembran desde Ambiotec.
Nós tentamos analizar estas dúas épocas e poñelas en diálogo, advirte López.
Nós fíxose un punto de encontro indispensable para os galeguistas da época.
O Ano do Cometa é o último intento de facelo.
O Carballo, de Calros Silvar.
O Couto Mixto: unha república esquecida.
O Iglesia Alvariño, teólogo, zoqueiro de oficio, que linda ao Norde por todas partes.
O Monte Medulio e, principalmente, "Antigüidades de Galicia".
O Museo do Pobo é a casa da Antropoloxía en Galicia, recoñece Sánchez-Carretero.
O Templo: un aprendiz de druída.
O Velorio foi na época da súa estrea unha obra revolucionaria.
O asunto das plantas e bastante complexo, sinala Mariño Ferro.
O aturuxo é a súa primeira publicación periódica.
O bosque animado xa nos ten acostumados ós seus continuos galardóns.
O camiño será algo máis doado, logo deste primeiro paso, afirmou.
O centro social é a sede de todo este movemento, lembra García.
O clima que afectou o home galego é xa posglaciar, Resume Díaz Fierros.
O comezo do proxecto coincidiu cun momento de certa efervescencia poética, concede Estévez.
O contorno mariño de Galicia é moi interesante ornitoloxicamente, explica Pumariño.
O dereito aséntase sobre verdades acordadas, asegura ela na súa intervención.
O desafío do Sil, produción recente dirixida por Domingo Don Docampo.
O editor non aceptou estas mudanzas e o autor tampouco, lembra.
O esquema básico repítese, recoñece Iturbe.
O fillo d' os tronos.
O formato é moi semellante, aclara.
O franquismo fixo moi ben o seu traballo, dixéronme e nunca o esquecín.
O fundamental para a Feira é a exportación de compañías, apunta López.
O herdeiro, de Miguel Gato.
O importante é pasar do compromiso voluntario á práctica sistematizada desa responsabilidade, asegura.
O individuo crea e a comunidade conserva, apostilou aquel.
O interese por traballar nas audioguías acaba ás veces enchoupando todo, lembra Ron.
O investimento da Unión Europea no galego é cero.
O labirinto dos soños é unha película de debuxos animados.
O lector era moi diferente ao que coñecemos hoxe, segundo explica Pousa.
O liberador ibérico.
O libro dixital non vai salvar o sector, concorda Ballesteros.
O libro do marisco.
O mesmo dinamismo que ten a vida, resume.
O mestrado ten unha función importantísima, recoñece García Sanmartín.
O mestre de esgrima, de Pedro Olea.
O máis difícil deste proxecto foi localizar os espazos, explica esta fotógrafa.
O nacemento da Virxe, "San Miguel", "A caída dos anxos" e "Cristo no limbo".
O noso interese é esférico porque a cultura está en todos os lados, engadiu.
O noso obxectivo nun prazo medio de tempo sería autofinanciarnos, sinala Pato.
O noso.
O obxectivo é conseguir estar próximos ao público, confirma Fran Núñez.
O pan da tarde é a celebración dese reencontro.
O patrimonio cultural é, primeiro de todo, a infancia, destacou.
O patrimonio é a centralidade, asegurou na súa intervención.
O pobo tena como emblema nacional, admite Angueira.
O primeiro anel.
O primeiro que facemos, sinala López-Costas, "é un estudo antropolóxico e paleopatolóxico".
O primeiro recital marcou a liña, lembra Cordal.
O principal é a calidade, explica Carmen Castro, directora artística.
O proceso de documentación é o punto forte deste traballo, lembra Fernández.
O proxecto naceu sobre o papel, recoñece Alonso.
O que máis nos interesa é traballar co contorno que temos arredor, explica Fernández.
O que se intenta é crear un centro de referencia, explica Rodríguez Patiño.
O resto do equipo mantense como consello editorial consultivo, sinala Da Silva.
O río do tempo, outro exercicio memorialista.
O salón dos espellos.
O seu valor social e "Presentación das nosas bandeiras".
O señor dos mosquis.
O sistema e "Dereito Penitenciario vivido".
O teatro afeccionado devólvelle ao profesional público, explica Pampillón.
O teatro débese facer sobre o escenario, explica Ana Vallés, directora do colectivo.
O uso de teatro como un recurso esencial para formar seres sociais, destacou.
O vello da zanfona.
O verán en Galicia e "Unha excursión a Estremadura".
O viño empregábase na elaboración de moitos medicamentos, explica Fraga.
O xeito de se achegar á xente depende moito do tema, explica Pantaleón.
O ángulo de pedra, Paco Pixiñas.
O éxito, sen dúbida ningunha, foi o camiño, afirmou.
Obradoiro de redacción, de Xosé López e Paulino Novo.
Oiko-nomía do xénero.
Onde están?, pregúntase Vaqueiro.
Onte coma hoxe.
Opúscaro de enxebreza.
Orden invisible achega doce novos temas que seguen a liña de pop independente.
Ortografía galega. Bases para a súa unificación.
Os Adeuses é unha exposición producida polo Consello da Cultura Galega.
Os Adeuses.
Os Barbanzóns: A noite de Samaín, Pepe Carreiro.
Os Barbanzóns: No solpor da prehistoria, Pepe Carreiro.
Os Biosbardos e a Orcavella de Mitogali.
Os adeuses poderase visitar no centro ata finais de decembro.
Os ausentes, "O bosque", "Acurrados", "Ramo Cativo", o monólogo "Home frouxo" e "A gaiola".
Os beneditinos eran moi cultos e deixaron un inmenso legado, apunta.
Os camiños permiten vertebrar non só fisicamente senón tamén tematicamente o contorno, completa.
Os datos son o límite, asegurou a investigadora na súa presentación.
Os edificios, especialmente estes, son bastante versátiles para acoller diferentes propostas, apunta.
Os emigrantes son xigantes, aínda que entre eles hai ananos, dixo.
Os extras, de Perro Verde.
Os fondos musicais que había en Galicia son verdadeiramente incribles, confirma Núñez.
Os grandes proxectos de país tamén deben buscar o dinamismo das cidades, dixo.
Os honorarios queren servir de referencia, e non son de cumprimento obrigatorio, lembra Sánchez.
Os nenos é a primeira obra literaria de Xosé Filgueira Valverde.
Os orzamentos teñen que multiplicarse nesta nova fase, apunta González Alegre.
Os paxaros tamén migran ao sur é unha novela social.
Os proxectos de expansión serían, alén do comercial, de tipo educativo, explica María Luísa.
Os trobadores de Occitania, Darío Xohán Cabana, Edicións da Curuxa.
Os veciños comentaron que o castelo fora habitado por dúas veces, comenta con sorpresa.
Os veciños son a nosa prioridade, sempre, asegura Nina Alvela.
Os vellos non deben de namorarse, de Castelao.
Os vídeos cos rapaces máis pequenos sempre achegan sorpresas, explica o coordinador do proxecto.
Os ángulos da brasa, editado por Kalandraka Editora, de Manuel Torneiro.
Oxalá algún día me pidan que debuxe os meus propios personaxes, di.
Palmira e Marcial, odisea medioambiental.
Pan de millo, editado por Kalandraka, de Dani Padrón.
Papá, dixo ela.
Para cada enfermo escollemos elementos determinados de cada exposición, explica Iglesias.
Para min é incerto, admite Ansede.
Para o que traballa..., contesta o outro.
Para que exista transparencia cómpre que sexa posible acceder aos documentos, apunta Olimpia.
Parece que te reciben mellor fóra da casa que dentro, conclúe Miguel.
Parece xustificada a aparición de paixóns independentistas, dixo Ventós.
Participan máis nas categoría para os máis novos que na de maiores, apunta Montero.
Pasou moito medo naquela época, non lle gustaba falar deses anos, salienta a biógrafa.
Pelerinaxes é a publicación na que os tres protagonistas deixaron pegada daquela experiencia.
Pensamos que as tendas deben ser tamén puntos de información, explica Xoán Hermida.
Pensamos que son casas moi arrasadas, explica.
Penso que agora se van ir coñecendo máis cousas sobre el, apunta Ledo.
Penso que as axudas están mal repartidas, apunta unha fonte consultada por esta redacción.
Penso que estas propostas van sorprender moito, adianta Castro.
Penso que saíron resultados moi interesantes e moi integrados á natureza, explica o comisario.
Penso que sempre teñen algún aspecto orixinal, lembra o arquiveiro.
Penso que todo pobo merece un traballo deste tipo, sinala Cascón.
Pequenas xornadas polo distrito de Castroverde.
Percusión, bailes de salón e danza son as máis aceptadas, explica Viñas.
Perfiles de Coleccionistas, conforma a armazón principal do estudo.
Pero de Iria sábese moito pero non se coñece nada, opina irónico David Abella.
Pero de onde é que veñen os bebés?. "Pregúntalles ás cegoñas!".
Pero durante a carreira nunca me ensinaron arqueoloxía sobre esta época, engade o arqueólogo.
Pero malia a estas iniciativas, os feitos non mudan, asegura.
Pero que pasou?. "Unha parafernalia...!".
Perplexo, mellor espectáculo.
Persoalmente estou moi contento de como resultou, salienta González.
Pesadelos.
Pingas científicas, de María Canosa Pandemias.
Pintaba e agasallaba os cadros ou deixábaos na casa, explica Garrido.
Pode ser a metade aproximadamente, asegura Manu Lago.
Pode ser en pouco tempo ou tardar centos de anos, asegurou.
Pode tratarse tanto de patrimonio biolóxico como xeolóxico, paisaxístico e cultural, lembra Rivas.
Podería haber máis coma estes no resto de Galicia?, preguntámoslles aos arqueólogos.
Podería ser un dos primeiros muros da Historia de Galicia, explica Rodrigo Paulos.
Podería ser un megasilo ou un megaalmacén, suxire.
Podería ser unha reflexión sobre as presentacións literarias, sinala Alonso.
Poderías transcribirme a miña versión de Aires de Pontevedra?, pediulle.
Poema maior dos mártires galegos ou da redenzón e "Memorial de saudades".
Poemas de guerra, "Mar do sol".
Poemiña de revolta, de carácter agrarista, e "Cartas son cartas".
Ponte dos Brozos, responde ao modus operandi da Fundación Amancio Ortega.
Por Santa Lucía mingua a noite e medra o día, di o refrán.
Por aquí comezaron, explica.
Por aquí non, ide máis abaixo que aí está a Roda, ordenou.
Por fin volvemos, asegurou Óscar Cruz sobre a celebración senlleira deste vinte aniversario.
Por fortuna estaban nun terreo moi árido e non moi afectado pola chuvia, indica.
Por que non?, sinala Rodrigo Paulos.
Por que viñeches dende tan lonxe?, preguntoulle o último.
Por san Boaventura, ouveos e calura.
Por suposto que si, asegura.
Por unha Galiza renovada reúne traballos con Galicia como tema común.
Porque as ilustracións non xorden por arte de maxia, explica o artista.
Porque me gustaría aprender as vosas técnicas de ornamentación, respondeulle Carlos.
Portozás Visión continúa coa súa andaina traballando en múltiples frontes.
Posiblemente haxa máis xente do lado favorable do que da banda dos detractores, conclúe.
Posúe a máxima calidade que podemos ofrecer, explica Guadi Galego.
Pra ledicia de todos e pra enseño de moitos, sai oxe 'Nós'.
Precisámolos, explica Freire.
Prefiro gaita con riscos que riscos sen gaita, aseguraba.
Presenteime a unhas probas e aquí estou, encantada coa experiencia, asegura Souto.
Presentámonos como Unión Temporal de Empresas canda a Feitoría Verde, e gañamos, sinala.
Principais nocións de agricultura, e "Desengano".
Procuramos facer que esta parte tivese pouco texto e moita imaxe, recoñece o comisario.
Puenteareas é, ademais do nome deturpado dunha vila de Pontevedra, o título dun pasodobre.
Puido ser unha reliquia, sinala Rodríguez.
Puxémola en Internet e aos poucos foi aparecendo xente, explica Romero.
Pódense ver vales estreitos e circos glaciares, lembra Vidal.
Pódese considerar un milagre que chegásemos ata aquí, apunta González Alegre.
Pódese encadrar no que é a fotografía humanística, apunta Suárez Canal.
Pódese rehabilitar para mantelos como ruína consolidada, explica Arias.
Pódese xerar un movemento mediante incentivos, sinala.
Que me aconteceu?, pensou.
Que me queres, amor?, de Manolo Rivas.
Que pasa na praza? ou "Pinocho".
Queda aínda moito traballo por facer neste ámbito, recoñece Fernando Abreu.
Queda para unha segunda fase que agardo iniciar en breve, apunta.
Queremos compartir espazos radiofónicos e axudarnos a nivel técnico, explica Tomi.
Queremos iniciar unha intensa relación empresarial, asegura.
Queremos ofrecer estímulos que valoren para non perder máis oportunidades, conclúe David González.
Queremos protexer estes espazos ata de nós mesmos, explica Espinosa.
Queremos ser un espazo de encontro fluído e múltiple, explica Branda.
Queremos traballar con eles e relacionar o turismo mariñeiro co rural, sinala Louro.
Quería que a xente tivera a oportunidade, explica Manolo González.
Quería traballar a partir do que narran os protagonistas das historias, lembra Caride.
Raíces do antifeminismo e "A humana fraxilidade".
Recordando os Rostros da Morte, de Lois Patiño.
Recordos dunha viaxe por terras solares.
Redelibros, outra rede social que incorporará en breve a súa propia tenda.
Resaca en Marte.
Respectaron as tumbas e a inscrición ao facer o edificio, comenta Sonia García.
Revólver e "Lobeto".
Rimas, "Amorosa visión", "A caza de Diana" e especialmente o "Decamerón".
Rituais, de Vítor Vaqueiro.
Rodafonio, Factoría Circular.
Sabes canta xente pasou por aquí nestas semanas que levamos traballando?, pregunta Roberto Aboal.
Santitos son os encargados de botar a andar hoxe este ciclo.
Saímos máis baratos, explica David Rubín sen ningunha dúbida.
Se Narf o di, imos tentalo, afirmou Budiño.
Se a fago demasiadas veces perde forza e frescura, transfórmase nunha actuación, asegura.
Se alguén salvou a xente do mundo do audiovisual fomos nós, asegurou Paula Cons.
Se cadra, almacenaxe ou un espazo de toma de decisións, suxire cauto Miguel Vidal.
Se chegaron alí é que o coñecían, está claro, recoñece Barcia.
Se non fose Xacobeo non habería tanto problema, argúe.
Se ollas os vídeos da primeira edición había de todo, advirte Moreiras.
Se os fenicios non están na Lanzada, non están en ningures!, di Rafael Rodríguez.
Se pensase que Sarabela corría risco de morrer tampouco o deixaría, sinala a directora.
Seguimos a dirección do primeiro traballo, sinala Sanz, baixista do grupo.
Seguiron xogando como auténticas embaixadas dos seus países, asegura Eiré.
Seis Poemas Galegos, de Federico García Lorca.
Semana da Cultura Galega en Lisboa, e "Escritos xacobeos".
Sempre en Galicia definíase coma un programa galeguista, republicano e cultural.
Sempre en Galiza, de Castelao.
Sempre hai unha achega económica superior a un simple caché, lembra Castro.
Sempre podemos facer algo mais do que cremos poder facer, dixo.
Ser luz, de José Manuel Mouriño, e "Vai chover", de Santiago Don Risco.
Será no futuro cando o seu labor consultivo tomará especial relevancia, asegura David Barro.
Será unha proposta que se desenvolve por primeira vez en Galicia, explica Barro.
Serán multisensoriais, estarán influídos pola realidade virtual e a robotización, afirmou.
Serán os catro do estado máis inglés, francés, italiano e alemán, explica.
Sexismunda e "Otelo".
Señora de é o último traballo de Patricia Ferreira.
Si hai ofertas novas para esta edición, explica Maite.
Si o vello Sinbad volvese ás illas.
Si o vello Sinbad volvese....
Si que se complica, explica Ríos.
Situarémonos nun escenario no que se apostará máis polos proxectos que polas empresas, afirmou.
Soa perante o xeo.
Sobre a indumentaria romana e "Sobre a navegación na Antigüidade".
Sobre a medida dos espazos de espirais infinitas.
Sobre as medidas e os centros de gravidade das espirais infinitas.
Sobreviviron no mundo rural, nunha estrutura que permaneceu durante séculos, explica.
Somos a produtora galega que máis adaptacións ten feito ao audiovisual, explicaba Julio Casal.
Somos como un equipo de cociña, e ela é a máster chef, sinala González.
Somos galegos que nunca se foron, chegou a dicir Emilio Estévez a este respecto.
Somos xeracións diferentes, que nos chega de maneiras diferentes, explica Sofía.
Son a demostración de que o público responde a unha boa programación, afirma.
Son bens moi sensibles, advirte Anca.
Son declaracións de intencións, proxectos, embrións de movementos, explica o seu compilador.
Son dez temas que reviven con outra visión, explica Bocixa.
Son efectivos e saben colocar os tendóns no seu sitio, recoñece.
Son espectáculos para ver, gozar e pensar, asegura a coordinadora.
Son medidas con certa modestia porque non se pode pontificar, apuntou Díaz Fierros.
Son o barómetro cultural que se fai de modo periódico, explicou.
Son obras normalmente de autores locais e con xente da aldea, completan.
Son poucos pero hainos, fundamentalmente na forma da poesía, lembra o profesor.
Son programadores de espazos e de festivais e mais distribuidores, explica Sutil.
Son páxinas desordenadas, sen continuidade, caóticas e ao servizo de fóra do país, asegurou.
Son redes que se van entretecendo, apunta.
Son tan grandes que se podería facer un estudo en conxunto, indicou.
Son traballos figurativos, e que son todas figuras femininas, explica Mar Caldas.
Son un punto e a parte neste tipo de xénero, explica Luís Pardo.
Son un tándem, explica Concha Losada.
Son un xénero que só teñen entidade propia na lírica galego-portuguesa, explica Brea.
Son unhas pezas impresionantes, policromadas, explica Lago.
Son, polo tanto, oterianos convictos e confesos, apunta a acta da concesión.
Sonetos de Shakespeare, Ramón Gutiérrez Izquierdo, Xerais.
Soñadores e Familia.
Suite Artabria, de Manuel Lourenzo.
Superei amplamente as expectativas, afirma ante a boa reacción do público que participou.
Supoño que en parte por isto de que deixou pouca pegada física, reflexiona.
Supuxo unha modernización das políticas culturais, cun reforzo na aposta pola identidade, sinalaba Lorenzo.
Supón outro recorte encuberto, aseguraron no comunicado previo á apertura desta edición.
Tabú, unha obra orixinal de Carmen Conde.
Tampouco imos ser un centro dedicado unicamente á arte contemporánea, aclaraba.
Tamén hai subtraccións, recoñece Roma.
Tamén queremos promover o debate de ideas, e coordinar algún traballo conxunto, resume.
Tamén tentamos fomentar a tradución cara ao galego, especialmente en empresas, completa.
Tastarabás.
Temos catro anos con posibilidade de ampliación, sinala o arqueólogo.
Temos inscritos estudantes e afeccionados pero tamén uns cantos profesionais, sinala o coordinador.
Temos máis de doce horas de entrevistas gravadas, explica Pedro Telmo, coordinador do proxecto.
Temos pouco espazo, sinala Vitoria.
Temos que vivir doutra forma, afirma o coordinador.
Temos un equipo activo desde hai varios meses, explican desde Ouvirmos.
Temos unha cultura de xogos impresionante, apunta Lombardero.
Temos unha escenografía que nin o Centro Dramático nin ninguén, asegura rindo.
Temos unha semente que quere medrar, e está na nosa man facilitarllo, explica.
Ten un valor sentimental que se engade ao filosófico, apuntou Villares.
Ten un valor sentimental que se engade ao filosófico, asegurou.
Ten unha parte un pouco contaminada polo horizonte de Alvedro, advirte Medal.
Ten unhas característica moi espectaculares, sinala este investigador.
Tentamos achegarlles unha infraestrutura en condicións para poder traballar en gran formato, explica.
Tentamos dar o noso selo e conseguir un son propio, explica Grandío.
Tentamos seleccionar grupos que chamen a xente de diferentes estilos, explica Prado.
Tentamos ser o nexo de unión que facilite a comunicación do sector, apunta Sampedro.
Terri, a mascota da iniciativa, fixo alí a súa presentación oficial.
Terá docencia, investigación e comunicación, asegura Concha Fontenla, directora de Factoría Compostela.
Tería moitísima máis obra, pero perdeuse para sempre, advirte Díaz.
Tinta de luz, de Xosé María Álvarez Cáccamo, ilustrado por Berta Cáccamo.
Tinta de luz, ilustrado por Berta Cáccamo, de Xosé María Álvarez Cáccamo.
Tivemos que pensar e discutir moito como o íamos facer, explica Óscar Fernández.
Tivo unha acollida magnífica, as prazas rematáronse en catro horas, explica Sutil.
Tiñamos unhas expectativas cando puxemos en marcha esta iniciativa e fóronse cumprindo sobradamente, asegura.
Tiñan pretensión de abarcar todos os campos do coñecemento, lembra Valle.
Toda a xente que participa na asociación ten nenos superdotados, sinala esta especialista.
Todas as mulleres que fun, Andrea Nunes Brións, Corsárias.
Todo gratis?, pregunta Julián Hernández, de Siniestro total.
Todo isto fai parte dunha dinámica comercial do concepto de máscara, explica Reboredo.
Todo isto ten implicacións por agora a nivel hipotético, indica Carlos.
Todo parece indicar, sinala Rafael Rodríguez, "que este incendio foi intencionado".
Todo por un soño, de Continental Producciones.
Todo é urbano, veu dicir.
Todos eles foron amables e tremendamente xenerosos, lembra a autora.
Tonecho, de Xaquín Marín.
Tora!, outra das novas formacións pontevedresas.
Traballos soltos.
Tradiciós, costumes, tipos e contos d'a terriña.
Traducimos do inglés, do francés ou do español, explica Pablo.
Tralas luces, de Tic Tac Producciones, foi seleccionada como a mellor longametraxe documental.
Travesuras dunha arte de fin de século.
Tres cantigas de Pontevedra, "Estando cosendo", "Aquel que saleu agora" e "Canta ti".
Trigal, de Lois Patiño.
Triloxía do vento e "Busto Homenaxe".
Triloxía do vento, "Lavandeiras", "Proa Homenaxe ós Náufragos", "Forza do Vento".
Turisteo e "Clases con guasa".
Téntase ampliar o concepto tradicional de biblioteca, recoñece.
Téñenme contado que chegaron a durmir cinco persoas nunha cama individual, explica o historiador.
Un dos casos máis claros é o da Administración de Xustiza, explica esta especialista.
Un día vou aprender a voar..., dixo o avó.
Un incremento brutal de actuacións, de intercambios e de ilusión para os grupos.
Un pensamento moi anovador para aqueles tempos, apuntou o comisario.
Un profesor encontra un neno superdotado e non sabe como reaccionar, sinala Díaz.
Un proxecto en continua incorporación, asegurou Manuel José Fernández.
Unha Gran Burla Negra, co soporte do Concello da Coruña.
Unha Gran Burla Negra.
Unha canción de dous humanos e "Tabú".
Unha estratexia coma a da identidade, que conxuntamente forman unha unidade complexa, argumentou.
Unha exaltación de cumes e unha revelación de Mariñas, así resume Otero a viaxe.
Unha feminista na sombra, afirmou Laura Seara.
Unha historia propia de carácter universal, explicou Julio Casal.
Unha muller, que sabe!, dicían.
Unha precursora da poesía moderna, na visión de Javier Gómez Montero.
Unha tenda ou un pub teñen necesidades musicais específicas, lembra Alvarellos.
Unha vida no campo galego e "Os muíños de Riamontes".
Unha visión moderna e lúdica da creación colectiva a partir da tradición oral.
Uxa, "Continental" e "Sempre Xonxa" son tres filmes que inauguraron o cinema galego.
Vai saber cantos viñeron e non se identificaron nunca, di Pepe Solla.
Vai ser algo orixinal porque se vai interpretar en diálogo entre órgano e saxofón.
Vas coñecendo xente que nos convida aos sitios, explica Morgan.
Vemos que é unha reivindicación que fai a xente, que quere que sigamos, sinalan.
Ven, ven, ven ver algo que nunca verás na televisión!, berroulle.
Versos sen nicotina, "Fornos e alambiques".
Vimos que o proxecto tiña que rematar cun libro, sinala Manuel Sendón.
Vimos un Pinto moi en forma, moi inspirado e maduro, completa.
Viva a troula, "De ruada" e "No turreiro".
Vivir no solo, dentro da serie "Ciencia para todos".
Vivir para contalo.
Vocabulario gallego-castellano de Xoán Manuel Pintos.
Vuelos de Aracaladanza completa o programa.
Vémonos máis aquí que en Galicia, sinalaba Manel Cráneo.
Vértice de Versos.
Xa fecharon un lote de tendas, explica Hidalgo.
Xa recibimos moito material desde que presentamos a editora, recoñece María.
Xaquín Lorenzo: o fotógrafo, de Tomás Vega Pato.
Xogas? ampliouse cunha serie de ofertas para a xuventude relacionadas cos deportes de aventura.
Á hora do té.
Ás veces reaccionaban cun exercicio literario que exercese de terapia, explica Alonso Montero.
Ás vegadas azouta coma con ponlas de árbore nas paredes.
É a nosa carta de visita, sobre todo no exterior, apunta Borines.
É a primeira parte dun traballo moito máis amplo, puntualizou.
É a primeira vez que queda unha categoría deserta nos premios, recoñece Alonso.
É a primeira vez que recibe a consideración de vencido, dixo.
É algo que cómpre traballar, recoñece Romero.
É algo que impón un pouco, recoñece a autora.
É bastante habitual que os nosos concertos sexan multidisciplinarios, sinala Garabato.
É coma a produción dunha película, sinala Fausto.
É do país? A pregunta escóitase habitualmente nas tendas de alimentación de Galicia.
É lúdico, estético, directo co público e suxestivo, apunta Anabel Gago.
É nas cidades onde rexurde moito o baile tradicional, recoñece.
É o máis musealizable, explica o director.
É o sombreiro Chichiriteiro, berrou con alegría o avó de Simón.
É que nunca me preguntastes, contestou a nai.
É sorprendente que con tal disparidade mantivésemos unha convivencia impecable, sinala Pablo Pérez.
É tamén difícil atopar peculiaridades locais na arte urbana galega, recoñece.
É un camiño no que debemos de traballar con maior esforzo, asegurou Losa.
É un caso único da nosa literatura, explica Manuel Bragado, director de Edicións Xerais.
É un castro isto?, preguntamos.
É un cativo galaico, afirma na súa proposta o arqueólogo.
É un disco que ten cancións que poden ter percorrido, afirma.
É un etiquetado cultural, dixo Ramón Villares.
É un fío que ía estar máis presente no documental, explica Tubío.
É un grande esquecido, asegura.
É un híbrido entre causas técnicas e a austeridade, conclúen.
É un mundo fascinante, sempre que non se teñan aspiracións de gañar cartos, advirte.
É un segundo paso despois dos blogs, sinala María.
É un soporte marabilloso que permite unha gran difusión, recoñece.
É un traballo moi técnico, advirte Taboada.
É un xacemento completamente mudo, describe Costa.
É un xeito de rachar as barreiras psicolóxicas, sinala.
É unha das figuras máis interesantes da Galicia medieval, explica sen dúbida ningunha Singul.
É unha experiencia que levo anos a facer como docente, explica Antón Castro.
É unha maneira de consumo moi parecida ás outras e moi actual, explica Ares.
É unha proposta moi interesante, unha experiencia marabillosa, apunta Moreiras desde Olloboi.
É unha webserie cociñada sen présas, asegura.
Ó redor da oliveira, de Ernesto Montiel.
A Moura', da canle Contos de Santalla.
Bembibre coas Tanxugueiras', de Xabi Gómez e Sara.
Canto eu e a montaña baila', de Irene Solá.
Pola cara, de gorra, de moca, de balde': "de clocló".
A "Gran Sospeita" xa nunca nos abandonou.
A "Grande Aceleración".
A "Istoria" sorprenderate.
A "Ourensíada" dos alumnos da Escola de Audiovisual de Ourense.
A "Piedade" da catedral de Florencia, a "Piedade Rondanini" e a "Piedade Palestrina".
A "Rocha metamórfica" quere petrificar salvaxemente a linguaxe de Eros, na celebración carnal antiplatónica.
A "Semana Auria" e a confianza do Conselleiro Roberto Varela na literatura portuguesa.
A "Semana Europea da Ciencia" ten dúas datas clave.
A "Semana Galega de Filosofía" comeza hoxe a súa trixésima edición.
A "Ultranoite" converteuse nun dos sinais de identidade do teatro en Galicia.
A "retroalimentación", que se chama.
A 'alma de seixo'.
A Academia Galega do Audiovisual.
A Academia das Ciencias de París concedeulle o premio por este descubrimento.
A Acta de Mediación napoleónica devolveulle a independencia cantonal.
A Administración pública e os servizos sociais tamén teñen certa importancia.
A Agadic anunciou xa que haberá unha segunda quenda de axudas con igual investimento.
A Agadic recibe un novo impulso logo de dous anos cos orzamentos estabilizados.
A Agadic repartiu as súas axudas entre só catro eventos nesta última convocatoria.
A Agadic, ademais, cederá a sala de ensaios do Centro Coreográfico Galego.
A Agal presentou nas redes "Saltério de Fingoi".
A Amazonia produce noces do Brasil, esencias forestais e madeiras nobres.
A Antártida ten un clima de tipo polar, extremadamente rigoroso.
A Arte foi, así mesmo, centro da súa atención.
A Arxentina reivindica a posesión das illas Malvinas, territorio en poder do Reino Unido.
A Arxentina é case autosuficiente no sector enerxético.
A Asia tropical é moi complexa.
A Asia árida, que abrangue dende Arabia a Mongolia, co límite norte dos monzóns.
A Asociación Cultural A Feira foi a responsable de documentar e reactivar esta tradición.
A Asociación Cultural Abrente.
A Asociación Cultural Millo Verde celebra este ano unha década de traballo.
A Asociación Cultural Os Chocalleiros é responsable do renacer desta máscara.
A Asociación Galega de Editores.
A Asociación Galega de Profesionais da Ilustración.
A Asociación Galega de Profesionais da Realización e da Dirección.
A Asociación de Actores e Actrices de Galicia esta mesma semana.
A Asociación de Actores e Actrices de Galicia organiza cada ano estes galardóns.
A Asociación de Actores e Actrices entregará este noite os Premios María Casares.
A Asociación de Artistas abre as súas portas á obra de Nélida López Mirás.
A Asociación de Centros de Ensinanza Internacional Colexio Marcote con sete especialidades formativas.
A Asociación de Profesionais dos Arquivos, Bibliotecas, Museos e Centros de Documentación de Galicia.
A Asociación de Veciños do Calvario organiza a primeira edición de Banda á Feira.
A Asociación funciona e non só iso, faino moi ben.
A Asociación galega de Empresas Musicais reuníase hoxe mesmo para tratar esta situación.
A Aurora gústalle correr.
A Axencia Galega das Industrias Culturais conforman o programa desta edición.
A Axencia Galega das Industrias Culturais de Píscore, que fai tamén parte do programa.
A Axencia Galega das Industrias Culturais e Fernando Esclusa.
A Axencia Galega das Industrias Culturais presentaba o pasado xoves Do palco ao escenario.
A Axencia Galega das Industrias Culturais, das formacións Prímula, Ramos e Buxeiro Trío, respectivamente.
A Axencia Galega das Industrias Culturais.
A Axencia Galega de Industrias Culturais.
A Balea Negra ponlle arte á desgraza que, dez anos despois, segue sendo presente.
A Banda Popular de Música da cidade dará un toque musical á mañá.
A Banda de Gaitas Ximiela, de Louro, chegará por primeira vez ao festival francés.
A Barcala inclúese na área de lenes montañas e amplos vales da Galicia Occidental.
A Bero Breo non lle gustaban os apelidos, pero si, dende logo, os exvotos.
A Biblioteca González Garcés inaugura a exposición "María Casares: residente privilexiada".
A Bienal Internacional abriu as portas da súa sexta edición.
A Bienal Internacional de Gravado exhibe agora en Compostela os traballos premiados.
A Bola.
A Braña.
A Bruno todo semella irlle ben na vida.
A Bética limitaba coa Lusitania no Guadiana e ocupaba case todo o sur peninsular.
A Cabeza do dragón.
A Caixa da memoria, impulsado polo Concello da Coruña é un dos máis novos.
A Carelia occidental foi historicamente a parte máis civilizada e poboada do país.
A Casa de Galicia en Madrid cumpría dez anos.
A Castelao debémoslle respecto, pero tamén precisamos referencias actualizadas.
A Catedral de Santiago cobrará por ver o botafumeiro.
A China considérase a terra das tres relixións: Budismo, Confucionismo e Taoísmo.
A Cidade Intuída.
A Cidade Vella estaba fortificada e nela concentrábanse as funcións defensivas e oficiais.
A Cidade da Cultura abre a mostra "Castelao maxistral".
A Cidade da Cultura acolleu varias exposicións de longo alento.
A Cidade da Cultura constrúese día a día.
A Cidade da Cultura de Galicia.
A Cidade da Cultura estreou neste ano a súa programación.
A Cidade da Cultura segue adiante.
A Cidade da Cultura transfórmase este mes nun escenario.
A Cidade da Cultura xa ten norte.
A Cidade da Cultura, mantense vizosa tamén de verán.
A Cidade do Lérez xa acollera recentemente a exposición de artistas madrileños "Circuítos".
A Cidade do Mar non aparca a polémica.
A Cidade dos Barrios.
A Cidade tenta amosar as interioridades deste proxecto ao público.
A Coca é acompañada na súa peregrinación por xigantes e cabezudos.
A Cociña Galega con Cunqueiro.
A Cociña Galega de Cunqueiro está en marcha como unha homenaxe viva ao autor.
A Comisión estará encabezada polo Presidente da institución, Santiago Grisolía.
A Compaña.
A Compañía das Indias fíxoo retornar.
A Compañía instalou o colexio no barrio xudeu.
A Compostela Universitaria está expedida pola Universidade de Navarra.
A Compostela da época a través dos bosquexos dun escultor.
A Comunidade corre cos gastos de mantemento.
A Confederación Intersindical Galega esixirá a retirada do texto.
A Conferencia estará dispoñible nos próximos días na nosa web.
A Consellaría de Cultura presentaba esta mañá o Plan de Protección dos Monumentos Megalíticos.
A Consellaría de Cultura presentaba esta mañá o Primeiro Congreso "Lugares de Cultura".
A Consellería anunciou tamén obras na Igrexa das Nais Mercedarias en Santiago de Compostela.
A Constitución recoñece o dereito á representación parlamentaria para as minorías italiana e húngara.
A Coroa Británica outorgoulle o título de sir.
A Coroa de Aragón servía de ponte, cara a Castela, da poesía provenzal.
A Coruña e Ferrol son, estes días, protagonistas na arte.
A Coruña e Pontevedra xa anuncian as citas internacionais co xénero para este verán.
A Coruña e Valencia traballan xuntas nun proxecto común: divulgar a cultura.
A Coruña era a sede da Capitanía Militar de Galicia.
A Coruña está a desenvolver unha experiencia pioneira.
A Coruña nos textos dos viaxeiros.
A Coruña ocupa un lugar destacado na biografía de Concepción Arenal.
A Coruña podería converterse no principal centro galego de teatro cantado.
A Coruña presenta estes días unha oferta para todos os gustos.
A Coruña renova a súa oferta cultural.
A Coruña repite, canda a Barcelona, como local deste recoñecido evento de música electrónica.
A Coruña representa a unha nova Medea e Ferrol homenaxea a "Teatro Estudio".
A Coruña tampouco vai mal nese sentido.
A Coruña tampouco é allea a representacións deste estilo.
A Coruña tivo un papel destacado nesta historia da navegación.
A Coruña tínguese de banda deseñada este verán.
A Coruña é Música.
A Coruña é, sen dúbida a cidade galega con máis tradición operística.
A Coruña, Lugo, Ferrol e Pontevedra albergan estes días novas exposicións.
A Coruña, Santiago e Vigo teñen un rival nas citas imprescindibles de música clásica.
A Coruña, Santiago e Vigo.
A Creación do conglomerado empresarial do libro.
A Cultura como ben público e o seu valor intrínseco.
A Cultura preséntase como un dos grandes ámbitos que moven o asociacionismo no país.
A Depresión Central foi un mar interior no que se acumulaban materiais aluviais.
A Deputación Provincial da Coruña, titular do Teatro, ten a palabra.
A Deputación da Coruña organiza un certame de artesanía co seu nome.
A Deputación solicita a colaboración da Xunta e do Estado para desenvolver este proxecto.
A Desamortización coincidiu coa cesión do testemuño da música a mans profanas.
A Dirección Xeral de Xuventude edita un catálogo que recolle as obras premiadas.
A Dirección Xeral será a encargada de achegar recursos económicos para estas comisións.
A Edición da Poesía Trobadoresca en Galiza.
A Editorial Compostela recibiu o premio á empresa que mellor promoveu a cociña galega.
A Editorial Galaxia fixo pública a información sobre o enterro de Xaime Isla Couto.
A Empresa está en todas partes e en ningunha.
A Empresa existe porque nós llo pedimos.
A Empresa garante a nosa seguridade, mentres non interfiramos nos seus intereses...
A Empresa ten os nosos ollos e os nosos oídos.
A Enquisa de Orzamentos Familiares.
A Escola Municipal de Teatro do Carballiño leva xa tres anos en acción.
A Estación Marítima en pleno chea de mostras.
A Estrada acolle un novo ciclo dedicado á danza contemporánea.
A Federación Galega de Chapas?
A Federación de Gremios de Editores.
A Federación ocultouno en Punta Arenas, desde onde partiu cara a Valparaíso.
A Feira da Habana foi un discutido fito de proxección exterior.
A Feira de Boloña, que comeza hoxe, será a primeira parada internacional da publicación.
A Feira do Libro despediuse de Compostela entregando premios.
A Feira do teatro chega ao seu ecuador.
A Festa da Istoria ten a súa historia.
A Festa das Caliveras.
A Festa de Xogos Tradicionais de Muimenta, chega á súa cuarta edición.
A Fonsagrada foi o núcleo central do proxecto a todos os efectos.
A Fundación Barrié leva moitos anos trallando en numerosos proxectos de recuperación do patrimonio.
A Fundación Barrié organizará, ademais, unha serie de actividades complementarias.
A Fundación Caixa Galicia presentou onte o informe "O capital da cultura".
A Fundación Curros Enríquez recoñeceu a traxectoria de quen considera "abandeirado do cine galego".
A Fundación Laxeiro ten previsto desfacer moitos tópicos sobre a arte contemporánea.
A Fundación Laxeiro ten previsto realizar catro exposicións propias.
A Fundación Seoane abría onte na súa sede da Coruña Luís Seoane.
A Fundación Seoane achéganos este inverno dúas propostas expositivas peculiares.
A Fundación Seoane acolle o acto de presentación do epistolario de Luís Seoane.
A Fundación Seoane e o Museo de Arte Unión Fenosa.
A Fundación Tilve vén de facer público o resultado do seu premio de investigación.
A Fundación Vicente Risco organiza esta xeira arredor do coñecido como "Lobisome de Allariz".
A Fundación Vicente Risco ten a súa sede na casa do escritor en Allariz.
A Fundación conta co apoio da Consellería de Cultura para esta iniciativa.
A Fundación estivo catro anos detrás dela ata que a puido comprar.
A Fundación fuxiu das grandes cidades para sentar o seu emprazamento no rural.
A Fundación traballa agora na catalogación e conservación destes "novos elementos".
A Gala: Unha fórmula de cantiga de traballo ata agora descoñecida en Galicia.
A Galería Metro reivindica en Compostela a iniciativa "Crash!".
A Galiza irredenta enfróntase á vasalaxe e estoupa a revolta irmandiña.
A Garda Civil abateu os guerrilleiros con fusís metralladores e mosquetóns máuser.
A Grecia insular está formada polas illas Xónicas e as do Mar Exeo.
A Guerra Civil Española obrigouno a fuxir e estableceuse en Francia.
A Guerra Civil interromperá os seus estudos de Filosofía e Letras.
A Guerra Civil na localidade de Moaña.
A Guerra Civil non corta o proceso pero retárdao.
A Guerra Civil provocou un freo no desenvolvemento artístico e cultural do país.
A Guerra Civil sorprendeuna en Galicia, onde acudira coas Misións Pedagóxicas.
A Guerra Civil sorprendeuno en Bulgaria, como secretario de embaixada.
A Guerra Civil sorprendeuno na Coruña.
A Guerra de Sucesión acabou definitivamente coa autonomía política de Aragón.
A Guerra nace do día a día.
A Habana está de festa.
A Historia do concello vincúlase coa do mosteiro de Santa María de Mezonzo.
A Historia está a se escribir agora mesmo.
A Historia pode ser moi fascinante e ser a maior aventura de todas.
A Historia representou un papel fundamental na formación da cultura galega.
A Historia, con maiúsculas, está escrita pola sucesión de numerosas historias con minúsculas.
A Idade Moderna estivo marcada polos conflitos da coroa hispánica.
A Idade do Bronce e a Idade do Ferro.
A Idade do Ferro apenas pode comezar na muralla dos castros.
A Igrexa Católica como resposta ao avance do Protestantismo iniciou a súa propia reforma.
A Igrexa Católica é maioritaria.
A Igrexa concedeulle o título de beato.
A Igrexa da Concepción, de planta circular, é obra de Ventura Rodríguez.
A Igrexa posuía un menor número de xurisdicións.
A Illa de Arousa, o concello máis novo de Galicia.
A Illa de Cortegada forma parte do concello.
A India é máis ca un país, é todo un mundo.
A Internet en Galicia.
A Irmandade da Coruña e algunhas outras tamén decidiron seguir o seu camiño.
A Irmandiña xa está na auga, agora só falta agardar ventos favorables.
A Lanzada é un dos espazos míticos da arqueoloxía galega.
A Lei de Desamortización de Mendizábal provocou un cambio na fisionomía cidadá.
A Lei está ben pero precisa de infraestruturas e de medios.
A Lenda dourada atribúelle moitos milagres.
A Liga disolveuse despois da Batalla de Egospótamos.
A Lorenzo non lle resulta doado describir o argumento de Tonas de laranxa.
A Luís, xubilado, chámalle a atención un vestido exposto na xanela dunha tenda.
A Mancomunidade avaliará os resultados da experiencia piloto antes de comercializar o paquete turístico.
A Manuel Rumbau, protagonista desta historia, chegoulle a hora de escoller oficio.
A Marcela gústalle, pero non tanto como a avoa esperaba...
A Mariñeira.
A Maxia das Palabras.
A Mercería recupera abondosas caras coñecidas para o público galego.
A Meseta organiza todo o relevo.
A Metafísica trata as cuestións máis xerais.
A Mina dos Alemáns en Casaio.
A Monstro Pequeno todo lle sae xenial.
A Monte aberto.
A Morte suxeita un extremo da corda e tira lentamente.
A Mos chegou o progreso coma a todas partes.
A Mostra Internacional de Teatro Cómico e Festivo de Cangas.
A Mostra das Culturas paréceme que ten un cartel moi ecléctico e interesante.
A Mostra de Curtametraxes Vila de Noia preséntase máis concorrida que nunca.
A Mostra de Teatro de Ribadavia é o inicio de moitas cousas.
A Música da Alborada provén do Arquivo da Deputación de Museo de Pontevedra.
A Nobita, un rapaz feble que usa lentes, aparéceselle un gato azul sen orellas.
A Orestes en definitiva estalle prohibido vivir en paz na súa patria.
A Oso móveselle un dente.
A Pablo encántalle pescar, pero non pode saír cando chove.
A Pedra do Lobo.
A Pena de Murias.
A Penaparda.
A Península Balcánica constitúe a maior parte da rexión dos Balcáns.
A Península Itálica e o seu Imperio ocupaban case toda a súa superficie.
A Peroxa permanecía baixo a autoridade do conde de Ribadavia.
A Peroxa pertence aos dominios climáticos oceánico mediterráneo e oceánico de transición.
A Pomerania soñada, a amada e a Galiza vivida: perfecto círculo existencial no tempo.
A Portela roubáronlle a gaita e por ese motivo pasa trece anos sen tocar.
A Portela roubáronlle a gaita e por ese motivo pasou trece anos sen tocar.
A Portela.
A Primeira Guerra Mundial suspendera mais non acabara co desenvolvemento dos movementos da preguerra.
A Puerta del Sol é o centro.
A Raíña Carolina Xoaquina negouse a xurar a constitución e foi desterrada.
A Raíña María Cristina concedeulle o Vélaro de Ouro.
A Real Academia Galega aproba a "normativa da concordia".
A Real Academia Galega continúa o seu traballo sobre os nomes dos lugares.
A Real Academia Galega decidiu dedicar esta data ó escritor de Mondoñedo.
A Real Academia Galega e os departamentos de galego das tres universidades.
A Real Academia Galega elixiu a Gonzalo Navaza.
A Real Academia Galega ten, desde o sábado, novo presidente.
A Rede de Arquivos da Escrita Popular.
A República Democrática Alemá tomou medidas para favorecer o desenvolvemento da cultura soraba.
A Restauración borbónica desterrouno.
A Retórica é un manual para o uso do orador.
A Revista complétase co outros artigos de xornalistas e membros da sección de Comunicación.
A Revolución Cultural.
A Revolución Francesa puxo fin definitivamente ao réxime constitucional e institucional bretón.
A Ribeira Sacra vai ser unha zona quente.
A Ribeira Sacra é un paradigma da evolución do medio rural galego.
A Rof Codina debémoslle, en parte, a muralla de Lugo.
A Romaría da Virxe da Barca.
A Rosaleda organízase arredor do obelisco erixido na honra de Aureliano Linares Rivas.
A Sala Capitol preparábase para unha noite de venres un tanto especial.
A Salina, A Punta da Sentinela, ou A Fragua son algúns exemplos.
A Santa Sé concedeulle o privilexio de celebrar un Ano Santo cada sete anos.
A Sección de Comunicación do Consello da Cultura Galega.
A Sección de Patrimonio e Bens Culturais do Consello da Cultura Galega.
A Sección está coordinada por Rebeca Blanco Rotea e está composta por grandes profesionais.
A Secretaría Xeral de Comunicación.
A Sega.
A Segunda Guerra Mundial acelerou o proceso de autodeterminación dos países africanos.
A Segunda Guerra Mundial é un dos momentos centrais da historia da humanidade.
A Segunda Guerra Mundial.
A Segunda República é unha gran descoñecida para a inmensa maioría da sociedade galega.
A Semana Santa ferrolá é unha tradición e unha celebración.
A Semana de Cine Internacional de Lugo cumpre xa vinte e tres anos en carteleira.
A Sierra Morena e as Cordilleiras Béticas marcan o límite meridional da Meseta.
A Sociedade Antropolóxica Galega está a tentar a recuperación deste orixinal costume.
A Sociedade Española de Xenética entrega hoxe en Córdoba os Premios Nacionais de Xenética.
A Submeseta Norte, pola súa parte, esténdese por Castela e León.
A Televisión de Galicia emitirá esa gala.
A Televisión de Galicia estrea esta noite "Libro aberto".
A Terceira Guerra Carlista, tamén deixou pegadas na comarca.
A Torre de Hércules tamén ten o seu perfil na plataforma.
A Torre de Lugo é un dos epicentros da escavación.
A Torre é unha aproximación á Torre de Hércules e á súa contorna.
A Unesco é unha atractiva oposición continua: ben por patrimonio, ben por natureza.
A Universidade Nova de Lisboa outorgoulle o título de doutora honoris causa.
A Universidade de Kiev nos ámbitos académicos internacionais.
A Universidade de Vigo conta desde onte coa súa novena cátedra, a Cátedra Comunitel.
A Universidade do futuro ten que organizarse de xeito diferente ó actual.
A Universidade está no ollo do furacán.
A Universidade non pretende iniciar proxectos, senón colaborar.
A Universidade perde número de matrícula.
A Unión Musical de Valadares consolidábase.
A Variante espiritual do Salnés no web da Mancomunidade de Concellos desta península.
A Veiga.
A Viaxe dos Chévere.
A Virxe formará parte da exposición permanente do museo.
A Voz de Galicia achéganos a fermosa continuación desta historia.
A Vía Láctea en Namibia.
A Vía da Prata.
A Xunta anunciou xa a súa intención de desenvolver traballos de conservación no conxunto.
A Xunta buscará a coordinación co Estado nesta materia.
A Xunta concedeulle a Medalla de Ouro de Galicia.
A Xunta corre cos gastos de estancia, desde San Martiño Pinario achégase o espazo.
A Xunta cualifica estas axudas como "pioneiras a nivel estatal".
A Xunta de Galicia concedeulle a Medalla de Ouro de Galicia.
A Xunta de Galicia presenta a campaña "Redes sociais en galego".
A Xunta decretou dous días de loito oficial e a Padrón está completamente paralizado.
A Xunta e mailas asociacións son os principais fornecedores de contidos de actualidade.
A Xunta publica hoxe na web da Axencia Galega das Industrias Culturais.
A Xunta reclámalles aos Franco a biblioteca de Pardo Bazán, localizada no mesmo pazo.
A Xunta xa lles avanzou que haberá vindeira campaña o ano que vén.
A abundancia de autofotos do fotógrafo sorprende en boa medida tamén na exposición.
A abundancia de espazos naturais de interese propiciou o desenvolvemento do turismo ecolóxico.
A abundancia de pastos favorece a gandería, sobre todo bovina.
A abundancia de prensa local neste período reflicte claramente a loita política interior.
A abundante presenza do sexo permítenos case adscribila ao subxénero erótico.
A acción antrópica modificou substancialmente a vexetación clímax.
A acción buscaba tamén vincular a marca a isto.
A acción periglacial é moi intensa, con frecuentes formacións de pedregais, neveiros ou coadas.
A acción transcorre en terras valdeorresas; o río Sil aparece nomeado repetidas veces.
A acidez do solo é unha dificultade case tópica da arqueoloxía en Galicia.
A acrópole, Acrocorintio, foi arrasada polas construcións medievais.
A actitude rebelde, inconformista e revolucionaria domina as letras deste Testemuñas.
A actividade agraria constitúe a principal fonte de riqueza.
A actividade agraria ten un papel case anecdótico.
A actividade agrícola tradicional foi absorbida polas actividades dependentes do turismo.
A actividade agrícola, de cultivos de oliveiras, vides e cítricos é a riqueza principal.
A actividade cerealeira destaca nas provincias de Bos Aires, Santa Fe e Córdoba.
A actividade comezará coa representación do acordar da Compaña.
A actividade da ánima humana é o pensamento, que procede a partir das sensacións.
A actividade de Blanco ten dous polos.
A actividade de ir a museos é eminentemente urbana, segundo os datos do ministerio.
A actividade desenvolverase en Santiago, na sede do Consello da Cultura Galega.
A actividade do colectivo segue incesante.
A actividade do grupo vai máis aló dos clubs de lectura.
A actividade do porto está vinculada á exportación de produtos marroquís, sobre todo ferro.
A actividade económica de Ribeira está directamente relacionada coa pesca.
A actividade económica está dedicada principalmente á industria téxtil e á papeleira.
A actividade económica máis importante é a explotación das minas de ferro e plata.
A actividade económica máis importante é a industria.
A actividade económica principal de Meaño céntrase na agricultura e na gandería.
A actividade económica principal é a agricultura, moi mecanizada.
A actividade económica principal é a industria téxtil.
A actividade económica principal é o comercio de xoias, marfil e ouro.
A actividade económica tradicional é a pesca.
A actividade empresarial é de pouca importancia.
A actividade está orientada á gandaría principalmente.
A actividade gandeira tamén é destacada.
A actividade industrial baséase na explotación de xacementos de carbón de xeso.
A actividade industrial baséase nos recursos agrícolas do seu territorio.
A actividade industrial concéntrase na capital.
A actividade industrial céntrase en pequenas fábricas de mobles, cartóns e produtos agrarios.
A actividade industrial céntrase no sector téxtil e no da construción de prefabricados.
A actividade industrial céntrase nos derivados do sector agrícola.
A actividade industrial está diversificada.
A actividade industrial está moi diversificada, destacan un gran número de granxas.
A actividade industrial está representada pola industria manufactureira, a alimentaria e a química.
A actividade industrial limítase a pequenas fábricas de bebidas.
A actividade industrial redúcese á fabricación de envases para as laranxas.
A actividade industrial é escasa, e sobresaen a metalurxia e a maquinaria.
A actividade industrial é pouco importante.
A actividade mariñeira concéntrase nas vilas de Camariñas e Camelle.
A actividade máis importante é a pesca, seguida pola industria turística.
A actividade non será presencial.
A actividade pesqueira redúcese ao ámbito local e céntrase nos crustáceos.
A actividade pesqueira é suficiente.
A actividade principal son as compañías aseguradoras.
A actividade principal é a pesca.
A actividade procura ser unha transferencia cultural transfronteiriza de ida e volta.
A actividade simbólica é libre, e calquera obxecto pode converterse en xoguete.
A actividade turística concéntrase arredor da praia de San Xoán.
A actividade turística na illa substituíu as máis tradicionais.
A actividade turística é tamén importante.
A actividade volcánica aínda non se detivo.
A actividade volcánica, xa rematada, recubriu os sedimentos cenozoicos.
A actividade, coordinada por Henrique Monteagudo, reunirá un conxunto de estudosos da obra sarmentina.
A actriz Diana Sieira será a responsable da presentación.
A actriz Ledicia Sola conduce o evento.
A actriz Maruxa Villanueva foi a conservadora da Casa-Museo Rosalía de Castro.
A actriz María Mera será a condutora de catro destes espazos.
A actriz Tamara Canosa e o presentador Rodrigo Vázquez como competidores na categoría.
A actriz ferrolá Luma Gómez.
A actriz, que fai a ruta en catro etapas, vaina describindo paso a paso.
A actuación de "Novedades" deixou o ambiente quente e diso beneficiouse posteriormente cada banda.
A actuación desenvolverase como complemento da rehabilitación interior destas edificacións.
A actual capital está na aldea de Forte.
A actual publicación recolle por vez primeira o conxunto destes contos.
A actualidade da arte, a cultura e o ocio en Galicia.
A actualidade galega desde unha visión aceda, mordaz e inquisitiva.
A actualidade manda.
A actualización da cultura artística e humanística.
A actualización deste patrimonio sonoro vai por diferentes vías.
A actualización do catálogo impreso será anual.
A acumulación inédita de candidaturas.
A adaptación cinematográfica do cómic Lorenzo Matoti.
A administración do territorio encomendouse a funcionarios europeos, británicos sobre todo.
A administración estatal desenvolve actuacións a través do Ministerio de Cultura.
A administración municipal, que asumiu esas rendas, non conseguiu xestionar con éxito esas institucións.
A administración ten múltiples fórmulas para apoiar, amparar e instrumentar políticas públicas.
A adxudicación das preto de dez mil vacantes realízase por dúas vías.
A adxudicación faise en réxime de concorrencia non competitiva.
A afección fíxose traballo.
A afinar, este libreiro sinala temas que adoitan ser recorrentes.
A afinidade entre os dous creadores facilitou, segundo recoñece Xiz, a rodaxe.
A afluencia continuou de xeito ininterrompido nas décadas seguintes.
A afluencia de militares e obreiros a Ferrol tivo importantes consecuencias sociais.
A aglomeración abrangue tamén outras cidades.
A aglomeración parisiense é a primeira rexión industrial francesa.
A agnóstica: refuga responder a pregunta.
A agricultura a tempo parcial está moi estendida entre os traballadores doutros sectores económicos.
A agricultura baséase na agricultura, na gandería e na pesca.
A agricultura baséase na cana de azucre, plátanos, ananás e mandioca.
A agricultura baséase na produción de cereais e leguminosas.
A agricultura baséase nas plantacións de cana de azucre, café, tabaco e arroz.
A agricultura baséase no cultivo de cereais, azafrán e viña.
A agricultura baséase no cultivo de cereais, legumes, árbores froiteiras e viña.
A agricultura baséase nos cereais e nas oliveiras, e no gando porcino e lanar.
A agricultura baséase nos produtos tropicais: cocos, bananas, ananás, mandioca, arroz, hortalizas e froitas.
A agricultura baséase sobre todo na vide.
A agricultura baséase sobre todo no regadío.
A agricultura concéntrase nas chairas costeiras e nos vales fluviais.
A agricultura céntrase no cultivo de cereais, liño, legumes e hortalizas.
A agricultura céntrase no cultivo de cereais.
A agricultura céntrase no cultivo de viña e oliveiras.
A agricultura de plantación desenvolvérona os franceses a partir da Segunda Guerra Mundial.
A agricultura de regadío e a industria son as principais actividades económicas.
A agricultura de regadío e importante nas inmediacións da costa norte.
A agricultura de regadío e o gando bovino son as principais actividades económicas.
A agricultura de regadío é a base da súa economía.
A agricultura de regadío é un dos seus recursos económicos básicos.
A agricultura de regadío, con produtos de horta, é a máis importante.
A agricultura de secaño e a gandaría son a base da súa economía.
A agricultura de secaño está ocupada sobre todo por ervellas de Ceratonia.
A agricultura dedícase ao cultivo de forraxe, cereais e froitas.
A agricultura dedícase á forraxe, á oliveira, aos melocotoeiros e á viña.
A agricultura depende do réxime estacional dos ríos.
A agricultura e a explotación forestal son a base da súa economía.
A agricultura e a extracción de mármore son as principais bases da súa economía.
A agricultura e a gandaría constitúen a base da economía.
A agricultura e a gandaría perderon importancia ante a chegada da industria.
A agricultura e a gandaría practícase a tempo parcial.
A agricultura e a gandaría son a base da súa economía.
A agricultura e a gandaría son a base económica do país.
A agricultura e a gandaría son predominantes.
A agricultura e a gandaría son recursos económicos básicos.
A agricultura e a gandería constitúen a base da súa economía.
A agricultura e a gandería constitúen a súa base económica.
A agricultura e a gandería constitúen os recursos económicos principais do termo.
A agricultura e a gandería destacan sobre a industria.
A agricultura e a gandería lanar son as principais actividades económicas.
A agricultura e a gandería ovina son a base da súa economía.
A agricultura e a gandería ovina son as principais actividades económicas.
A agricultura e a gandería son a base da súa economía.
A agricultura e a gandería son as actividades creadoras de riqueza.
A agricultura e a gandería son as principais actividades económicas destes arquipélagos.
A agricultura e a gandería son as principais actividades económicas.
A agricultura e a gandería son as súas principais actividades económicas.
A agricultura e a gandería son os seus principais recursos económicos.
A agricultura e a gandería son un complemento importante na súa economía.
A agricultura e a gandería só desempeñan funcións complementarias.
A agricultura e a minería son a base da súa economía.
A agricultura e a pesca están en regresión, e a gandaría é meramente simbólica.
A agricultura e as industrias derivadas son a base da súa economía.
A agricultura e as manufacturas son os principais recursos económicos.
A agricultura e gandería son a súa principal actividade económica.
A agricultura e gandería son pouco importantes e só destacan na illa de Bonaire.
A agricultura e o comercio evolucionaron favorablemente e retomouse a política de obras públicas.
A agricultura e o comercio son os principais recursos económicos.
A agricultura e o turismo son as principais fontes de riqueza.
A agricultura e os servizos son as principais actividades.
A agricultura especializouse nos cultivos de horta dirixidos ao mercado urbano.
A agricultura está moi desenvolvida nos vales dos ríos.
A agricultura está pouco representada, agás polas elevadas producións de cereixas e castañas.
A agricultura experimenta graves crises de produción, de comercialización e de estruturas.
A agricultura inicial. O problema básico desta etapa é a orixe dos cultivos.
A agricultura mediterránea e a industria de derivados son as principais actividades económicas.
A agricultura perdeu importancia en favor da gandería, especialmente a vacúa.
A agricultura produce cereais, hortalizas e froita.
A agricultura produce millo, arroz, cacahuetes, algodón, mandioca e tabaco.
A agricultura produce trigo, uvas e cebada.
A agricultura segue a ser o sector principal da súa economía.
A agricultura segue sendo o principal recurso do país.
A agricultura serve de complemento das economías familiares, predominando a de autoconsumo.
A agricultura ten pouca importancia e está limitada polas condicións naturais.
A agricultura é a actividade tradicional.
A agricultura é a base da economía.
A agricultura é a base da súa economía.
A agricultura é a base económica do país.
A agricultura é a principal actividade económica polo número de ocupados.
A agricultura é a principal actividade económica.
A agricultura é a principal actividade: oliveiras, viñas, arroz, árbores froiteiras e cereais.
A agricultura é a riqueza principal e as actividades industriais son maioritariamente derivadas.
A agricultura é basicamente de secaño, e predominan os cereais e as patacas.
A agricultura é de secaño e destaca o cultivo de oliveiras.
A agricultura é de secaño e produce cereais, oliveiras e viña.
A agricultura é de secaño.
A agricultura é especialmente produtiva nas concas de Alexandrópolis e de Erevan.
A agricultura é o principal recurso económico con cultivos de alfalfa, tomates e cereais.
A agricultura é o principal sector de actividade, destacando as laranxeiras e as hortalizas.
A agricultura é o principal sector económico.
A agricultura é o recurso económico principal, seguida de preto polo sector dos servizos.
A agricultura é principalmente de regadío, onde destacan os cultivos de cítricos.
A agricultura é principalmente de secaño.
A agricultura é tradicionalmente de autoconsumo, baseada no cultivo do centeo e da pataca.
A agricultura é un dos recursos básicos da economía do lugar.
A agricultura, a explotación forestal e a gandaría perderon importancia fronte á industria.
A agricultura, a gandaría e a industria derivada son a base da súa economía.
A agricultura, a gandaría e a madeira son as principais ocupacións económicas de Monfero.
A agricultura, a gandaría e a pesca constitúen as actividades económicas principais do termo.
A agricultura, a gandaría e as industrias derivadas son as principais actividades económicas.
A agricultura, a gandería e a explotación forestal son as principais actividades económicas.
A agricultura, a pesca e o turismo son a base da súa economía.
A agricultura, de secaño e de regadío, é o principal recurso económico do municipio.
A agricultura, de secaño, está dedicada principalmente aos cereais.
A agricultura, malia a súa escasa importancia porcentual, é moi produtiva.
A agricultura, pese a todo, continúa a ser un piar importante da economía.
A agricultura, porén, apenas está desenvolvida.
A agricultura, porén, está sometida á eventualidade dos furacáns e ciclóns.
A aldea cambiou moito e cambiou para mal.
A aldea de Pena.
A aldea estaba completamente abandonada e moitas das súas casas nun avanzado estado ruinoso.
A aldea ourensá de Prada é un exemplo do despoboamento do rural galego.
A alimentación elabora produtos derivados, sobre todo do azucre e do xirasol.
A altitude media é elevada.
A altitude máxima acádase no Pico de Xistral.
A ambos se os presupón coñecedores do desenvolvemento da versión popular máis estendida.
A ameaza polos estados é maioritariamente unha ameaza pasiva.
A amendoeira substituíu en moitos lugares o cultivo da oliveira.
A amizade con Gaspar de Centelles comprometeuno ao iniciarse no proceso inquisitorial contra este.
A ampla actividade cultural galega en Cataluña conta cunha destacada tradición.
A amplitude do contido non impide, no entanto, que esta sexa unha publicación divulgativa.
A andaina vital deste diplomático e intelectual galego abrangue todo o século vinte.
A angustia vital acadou límites insospeitados, reflectíndose sobre todo na poesía.
A animación galega segue a ser un referente no audiovisual.
A animación galega tamén espera estrea de varios títulos deste xénero.
A animación tradicional non pode competir con este tipo de producións.
A animación é un valor en alza.
A anterior crise apañoume a traballar noutro sector e combinándoo co tema artístico.
A anterior lista dá unha idea de vastidade dos seus intereses.
A anterior obra de Marta Dacosta foi "Setembro".
A antiga Maguncia romana foi capital da Xermania Superior.
A antiga Sevilla recibiu a influencia de fenicios, gregos e cartaxineses.
A antiga escola rural unitaria reconverteuse nos Colexios Rurais Agrupados.
A antigüidade do poboamento amósase no xacemento paleolítico de cova do Volcán del Faro.
A antigüidade do poboamento amósase nos abundantes restos arqueolóxicos conservados.
A antigüidade do poboamento amósase nos restos castrexos de Chaodarcas de Covas.
A antigüidade do poboamento do concello amósase nos restos arqueolóxicos atopados.
A antigüidade do poboamento do concello amósase nos restos megalíticos de Oirós.
A antigüidade do poboamento no concello de Nigrán remóntase á época megalítica.
A antigüidade do seu poboamento remóntase ás épocas grega e romana.
A antoloxía poética.
A antropoloxía "ficou reducida, esmagada e cunha posición moi resistencialista".
A anunciada ampliación do Museo do Pobo Galego comeza se facer realidade.
A análise deste tipo de factores é especialmente complicado.
A análise do subsolo permitiu verificar que non era tal, senón unha simple duna.
A análise realizada permitiu detectar diferenzas entre homes e mulleres nos ámbitos investigados.
A aparente sinxeleza dos bonecos agocha unha produción complexa.
A aparición de Internet supuxo un revulsivo en moitos ámbitos.
A aparición de novos espazos escénicos e outra das peculiaridades da nova xeira.
A aparición de novos viños máis baratos propiciaron a perda definitiva dos mercados.
A aparición deste manuscrito foi totalmente fortuíta.
A aparición do látex supuxo toda unha revolución que lle permitiu unha maior flexibilidade.
A apertura do festival viña precedida por varias circunstancias loxísticas importantes.
A aplicación destes principios levouno a descubrir os alcois terciarios.
A aplicación foi desenvolvida coa colaboración de Obradoiro de Socioloxía e Sixtema.
A aplicación permite que colaboradores voluntarios vaian achegando novas preguntas ao xogo.
A aposta actual amosa a intención do centro de continuar no lugar.
A aposta está a funcionar.
A aposta está enriba da mesa.
A aposta está feita.
A aposta pola profesionalización do mesmo leva anos se escoitar como unha necesidade perentoria.
A aposta polo audiovisual promete quedar no repertorio do grupo.
A aposta polo autocine non é algo que Míster Misto iniciase este ano.
A aposta polos concertos apareceu desde un primeiro momento como indispensable no local.
A aposta por este tipo de iniciativas promete continuar de cara ao futuro.
A aposta por un tema para a sección oficial responde tamén a cuestións organizativas.
A aposta presenta grandes paralelismos coa perspectiva de Suso de Toro ao respecto.
A aposta, verdadeiramente innovadora, situaría sen dúbida ningunha a cidade na vangarda artística internacional.
A aprendizaxe da lingua galega no ensino non regrado de adultos.
A aprendizaxe estrutúrase a través de clases que imparten profesionais do sector.
A aprendizaxe folk está agora mesmo na corda frouxa.
A aproximación dunha viaxeira ás festas culturais e gastronómicas galegas.
A ardencia e a coraxe guiarán a súa vida de artista e muller libre.
A area frea este proceso e incrementa as posibilidades de recuperar material orgánico.
A area permitiu que os esqueletos se conservasen, algo case único en Galicia.
A aridez estival apenas se deixa notar debido ás baixas temperaturas medias mensuais.
A arpista Cristina Montes Mateo completan o programa de actuacións.
A arqueoloxía de temporada nesta reportaxe.
A arqueoloxía en Galicia sempre achega sorpresas.
A arqueta de Santa Eufemia.
A arquitectura canaria empregou como material básico a madeira.
A arquitectura civil está representada en Galicia polo pazo.
A arquitectura dos Reinos de Taifas foi principalmente militar e palaciana.
A arquitectura plateresca, combinou as características do gótico isabelino e as musulmás coas renacentistas.
A arquivolta interior ten as doelas decoradas con motivos estrelados.
A arte chama á integración.
A arte cisterciense atópase nos mosteiros de Poblet e Santes Creus.
A arte contemporánea ten unha cita estes días en Madrid.
A arte dos oitenta en Galicia levaron o selo do grupo Atlántica.
A arte está a mudar de pel.
A arte parietal culminou no Madalenense, momento en que aparecen as figuras máis complexas.
A arte protogótica está representada pola obra do mestre Mateo.
A arte é moito máis que lecer.
A artesanía e a arquitectura estaban moi desenvolvidas.
A artesanía mantén certo pulo, conservándose oficios tradicionais.
A artista actuará na segunda xornada do evento.
A artista bótase aos camiños para gozar dos valores da música ao vivo.
A artista multidisciplinaria galega Rosalía Fernández Rial.
A artista ofrece así un abano de posibilidades que tamén supoñen diferentes orzamentos.
A asemblea serviu tamén para establecer a primeira directiva da asociación.
A asesoría segue a ocupar un papel destacado no papel da institución.
A asistencia a concertos estivo especialmente danada.
A asistencia ao acto é libre e gratuíta.
A asistencia ao evento é por convite.
A asistencia aos pases foi libre e gratuíta.
A asistencia á pasarela Cibeles supón un desembolso económico considerable.
A asistencia ás conferencias é gratuíta.
A asistencia ás sesións será libre e gratuíta ata completar as prazas.
A asistencia é aberta e gratuíta.
A asistencia é de balde e a última sesión acollerá algunha sorpresa.
A asistencia é libre ata esgotar as prazas.
A asistencia é libre e pódese consultar o programa no documento anexo.
A asociación "lamentou profundamente" o pasamento de Vidal Bolaño.
A asociación Castela Auriense, leva xa varios anos traballando pola recuperación deste trazado.
A asociación busca, dunha banda, a investigación.
A asociación de sommelieres Gallaecia celebra o seu aniversario entregando os "Premios Distinguidos".
A asociación mantense cos doce euros anuais que pagan as preto de setenta socias.
A asociación máis habitual da vide no Bolo é con cultivos herbáceos.
A asociación xa traballa no seu vindeiro proxecto, "unha intervención máis política".
A asociación.
A astronomía aristotélica é moi apriorística: está ligada á Teoloxía.
A astronomía é unha ciencia.
A asunción do propio testemuño.
A atención ás persoas usuarias será presencial, telefónica e en liña.
A atracción da novidade funciona.
A audacia da concepción poética e a súa execución aparecen suavizadas.
A auga do Xúquer aprovéitase principalmente para o cultivo de laranxeiras.
A auga, recurso abundante, é aproveitada para o regadío.
A ausencia dunha política cultural atenta ás necesidades contrastadas do sector.
A autoedición e o uso destas ferramentas corporativas vaise incrementar no vindeiro ano.
A autoedición é boa en tiraxes curtas, ata cincocentos exemplares.
A autoestrada do Ebro e a estrada de Tarragona a Lleida atravesan o termo.
A autora naceu na Arxentina e é filla dun galego republicano exiliado.
A autora presentou sete relatos nos que dialogaba con personaxes das súas obras.
A autora reflicte un proceso histórico que viviu e padeceu.
A autora sorpréndenos cun texto humorístico, simpático e orixinal, non exento de sentido crítico.
A aventura agréase, denúnciano e é convocado ante unha comisión de investigación.
A aventura americana.
A aventura marítima, organizado en Barcelona pola Fundación Amigos de Nostromo.
A aventura só acaba de comezar!
A aventura xacobea de Simón Martel.
A avicultura intensiva en granxas é moi importante.
A avoa de Bea marcha a vivir a unha residencia.
A avoa de Rosa é moi velliña e sabe contar historias moi lindas.
A axencia Turespaña será a encargada de xestionar estes fondos.
A axenda cultural para esta fin de semana pasa polas exposicións.
A axenda para este ano é intensa.
A axuda foi de carácter militar e económico e permitiulles aos austríacos pacificar Bohemia.
A aínda que reponde á súa iniciativa, non tanto como pretenden.
A balanza comercial ofrece un saldo negativo.
A balanza comercial presenta un saldo netamente negativo.
A balanza comercial tamén é negativa.
A balanza comercial é claramente deficitaria, e o nivel de vida é moi baixo.
A balanza comercial é claramente deficitaria.
A balanza comercial é deficitaria, pero a balanza corrente sáldase coas transferencias do estranxeiro.
A balanza comercial é equilibrada.
A balanza comercial é favorable.
A balanza comercial é lixeiramente positiva.
A balanza comercial é moi favorable: as exportacións exceden as importacións.
A balanza comercial é negativa.
A balanza comercial é netamente positiva.
A balanza comercial é positiva.
A balanza comercial é, grazas ao ouro, positiva.
A balanza corrente global é positiva.
A balanza de pagamentos é negativa.
A balanza de servizos tamén é desfavorable.
A balanza de servizos é favorable grazas ao turismo.
A balanza de servizos é positiva grazas ao turismo.
A balanza é lixeiramente negativa.
A balanza é moi negativa.
A balanza é negativa.
A banca alemá ten un papel primordial na economía mundial.
A bancarrota do estado foi manifesta.
A banda Radio Cos, Xabier Díaz e Narf serán os representantes da música galega.
A banda agradeceu á xente que desafiara a tormenta xunta eles.
A banda da Cidade Herculina, o Festival de Folclore, o grupo "Birimbao".
A banda da Loba presenta "Fábrica de luz".
A banda deseñada galega está en plena explosión.
A banda deseñada internacional dáse cita no salón "Viñetas desde o Atlántico".
A banda despídese pero faino cun último lanzamento.
A banda está formada por Álvaro Blanco, Raúl Santiago, Javier Buela e Nicolás Nieto.
A banda occidental pertence a Chile.
A banda ourensá conseguiu con el triunfos en distintos certames.
A banda sonora está asinada por Mercedes Peón.
A bandeira da participación guiou todo o proceso de creación da mostra.
A base agraria é o regadío, coa laranxeira como principal cultivo.
A base da economía de Camariñas é a explotación dos recursos mariños.
A base da economía son as actividades do sector primario, e principalmente a gandaría.
A base da economía son os cultivos de secaño e o sector terciario.
A base da economía é a industria.
A base da economía é o sector agropecuario, fundamentalmente a gandería.
A base da plataforma rusa é moi heteroxénea.
A base da súa economía céntrase na agricultura, na gandaría e nas industrias derivadas.
A base da súa economía son a gandería e a agricultura.
A base da súa economía é a agricultura e a gandaría.
A base da súa economía é a agricultura e a gandería lanar.
A base da súa economía é a agricultura e a gandería.
A base da súa economía é a agricultura e a pesca.
A base da súa economía é a agricultura e as industrias derivadas.
A base da súa economía é a agricultura, a gandaría e as industrias derivadas.
A base da súa economía é a agricultura, principalmente o cultivo da oliva.
A base da súa economía é a agricultura, principalmente o cultivo do trigo.
A base da súa economía é a agricultura.
A base da súa economía é a gandería bovina, e tamén destaca a ovina.
A base da súa economía é a industria naval, siderúrxica, mecánica e petroquímica.
A base da súa economía é a industria, principalmente o sector alimentario.
A base da súa economía é a industria, principalmente o sector químico.
A base da súa economía é a industria, principalmente o sector siderúrxico.
A base da súa economía é a industria.
A base da súa economía é agrícola e gandeira.
A base da súa economía é o sector agropecuario, que abastece a industria local.
A base das súas obras pictóricas, polo xeral de pequeno formato, constituíuna o debuxo.
A base destas actividades está na coñecida como terapia de reminiscencia.
A base económica da capital galega é o sector servizos.
A base económica destas sociedades é pastoril, aínda que coñecen a agricultura.
A base económica deste concello é o sector turístico.
A base económica do concello de Láncara é eminentemente agropecuaria.
A base económica do concello de Mondariz está sustentada no sector terciario.
A base económica do concello son as actividades agropecuarias.
A base económica do municipio é a industria do calzado.
A base económica son os servizos.
A base económica tradicional é a actividade pesqueira.
A base económica é a agricultura extensiva de cereais e o regadío.
A base económica é a pesca do salmón e a recolección.
A base económica é agrícola e gandeira, con industrias derivadas.
A base económica é o aproveitamento do gando leiteiro.
A base económica é o cultivo da vide.
A base rochosa son xistos que aparecen modelados suavemente polos cursos fluviais.
A batalla de Brión.
A batalla de Elviña, Pontesampaio...
A batalla de Montevideo.
A bebida tamén ten unha vertente cultural.
A bibliobiografía do poeta nunha cápsula animada moi breve.
A bicicleta está de moda estes días, e tamén a chuvia e as acuarelas.
A bicicleta é o vehículo máis utilizado.
A biografía, como aprendera a tocar ou a súa formación.
A bioloxía tamén achega posibilidades a este campo.
A boa situación dá mesmo para falar de grandes éxitos no xénero.
A boca da literatura fala aquí en galego, castelán, catalán e éuscaro.
A boca da literatura naceu para expresar iso que é o máis estraño.
A boca pobre.
A botadura da dorna que se estivo a ultimar para a feira.
A breve conversa semella anódina, pero é parte da historia da tecnoloxía en Galicia.
A brevidade da vida vai parella, en Amado Carballo, á súa escasa obra literaria.
A bruxa Maruxa non para de meterse en leas.
A buliciosa cabeza dun neno comeza a espertar.
A burra Ramona, un bo día, deixa de traballar e decide que quere voar.
A busca de referentes musicais propios.
A busca desta implicación non é totalmente desinteresada.
A busca dun relevo xeracional para continuar a historia escénica de Chantada está aberta.
A cabana vaise sinalizar dentro do plan de acondicionamento da Rapa das Bestas.
A cabeceira comarcal é Astorga.
A cabeceira comarcal é a vila de Bande.
A cabeceira comarcal é a vila de Sarria, ademais de ser partido xudicial.
A cabeceira do municipio é El Puente.
A cabeceira do termo é Rivero.
A cabeceira do termo é Soto.
A cabeceira fórmana tres ábsidas semicirculares, con bóveda de canón.
A cabeceira recibe as precipitacións invernais, de orixe atlántica.
A cabeza de termo é Lasarte.
A cabeza do municipio é Pola de Lena.
A cabeza do termo é Muros.
A cabeza do termo é Pola de Siero.
A cacatúa verde.
A cada día que pasaba o equipo ía queimando posibilidades.
A cada momento pregúntase: E que podo facer?
A cada un dos autores envióuselles o mesmo cuestionario.
A cadela Chocolate toma o seu baño diario na lagoa.
A cadeliña de frades ten unha vocación: quere ser deseñadora.
A cadencia procesional convertida nunha exploración visual.
A calidade crecente é tamén unha tendencia clara no panorama sonoro do país.
A calidade de moitos dos nosos produtos artesáns é recoñecida internacionalmente.
A calidade do audio dos filmes sorprendía aos asistentes.
A calidade dos arranxos resulta neste caso fundamental para explorar estas novas sonoridades.
A calidade gráfica e literaria está garantida.
A calor e o po invadían todo.
A cambio da súa axuda recibiu importantes fortalezas na liña do Douro.
A cambio obtiveron dos Austrias numerosas concesións.
A cambio ofrecía asesoramento técnico e artístico ás compañías.
A cambio, as exportacións de manufacturas aumentaron.
A camisa.
A campaña comezará o vindeiro luns e desenvolverase ata o día vinte e sete deste mes.
A campaña deste ano confirmaba as expectativas xeradas.
A campaña deste ano deparou interesantes sorpresas.
A campaña deste ano serviu para comprobar a dilatada cronoloxía deste castro.
A campaña presentábase esta mañá no Porriño.
A campaña titúlase "Sentido Común".
A campá da Berenguela é un dos sons máis significativos de Santiago de Compostela.
A canción "Ailalelo" dos Grupos Alecrín e Leilía, en imaxes.
A canción da artista de Cedeira forma parte do seu último lanzamento discográfico, "Costuras".
A candidatura das Tanxugueiras a Eurovisión é a terceira acción máis destacada.
A candidatura de Alberto Vázquez culmina este recoñecido percorrido de "Freda".
A cantante valora o momento privilexiado que son os concertos para conseguir isto.
A canteira da Campa e persoas vinculadas ao ámbito universitario.
A canteira de artistas é moi longa e non podemos destacar a todos.
A cantidade de grupos mais ou menos non varía, muda o estilo.
A canto ascende esta factura?
A cantos pasos está o real do irreal?
A capacidade de asistentes ao evento xa está cuberta e a inscrición, pechada.
A capela ardente está instalada no Salón Teatro, en Santiago.
A capela ardente queda instalada no tanatorio de Emorvisa.
A capela ardente, segundo expreso desexo da familia, instalouse na propia clínica onde finou.
A capela de San Telmo atópase no lado sur da cabeceira.
A capela do Pilar converteuse no auditorio municipal.
A capela do Pilar son só algunha das súas obras que aínda perduran hoxe.
A capela maior e a sancristía teñen cuberta de madeira.
A capela maior está a maior altura e o retablo maior é barroco.
A capela maior é de planta cadrada e cóbrese con bóveda de cruzaría.
A capela maior, de planta rectangular, cóbrese con bóveda de canón.
A capela, desacralizada, é hoxe espazo de reunión, cinema e salón de actos.
A capital aséntase no leito natural do arroio.
A capital atópase na vila de Viana do Bolo, na parroquia do mesmo nome.
A capital atópase no lugar de Vilamartín, na parroquia de Vilamartín de Valdeorras.
A capital converteuse nun centro administrativo.
A capital da illa é Andros, un pequeno porto da costa occidental.
A capital da illa é o centro turístico e un importante porto pesqueiro.
A capital da rexión é Gondar.
A capital de Galicia vista con outros ollos, outra Compostela á marxe da oficialidade.
A capital do concello está na aldea de Martimporra.
A capital do concello é A Laracha, na parroquia de Torás.
A capital do concello é Barbadás.
A capital do concello é Laxe.
A capital do concello é a cidade de Betanzos.
A capital do concello é o lugar de Beade.
A capital do concello é o lugar de Pereiro.
A capital do concello, Aldea de Deva é o lugar máis habitado.
A capital do municipio, Elizondo, é tamén o centro económico do val de Baztán.
A capital do termo é Valdecilla.
A capital e principal centro de comunicacións.
A capital esta no lugar de Xove, na parroquia homónima.
A capital está conectada por ferrocarril co porto de Xibuti.
A capital está en Monforte de Lemos, na parroquia homónima.
A capital está na parroquia de Avión.
A capital está na vila de Verín, na parroquia homónima.
A capital está na vila de Vila de Cruces, na parroquia das Cruces.
A capital está no lugar da Bola, na parroquia de Santa Baia de Berredo.
A capital está no lugar de Baltar, na parroquia homónima.
A capital está no lugar de Bertamiráns, parroquia de Ortoño.
A capital está no lugar de Montederramo, na parroquia homónima.
A capital está no lugar de Monterrei, na parroquia homónima.
A capital está no lugar de Ponte Aranga, na parroquia de Aranga.
A capital está no lugar de Ru, na parroquia de Vilasantar.
A capital está no lugar de Souto, na parroquia de Amoeiro.
A capital está no lugar de Vilar de Barrio, na parroquia homónima.
A capital está no lugar de Xunqueira de Espadanedo, na parroquia homónima.
A capital está no lugar do Pazo, na parroquia de Arbo.
A capital está no lugar do Seixo, na parroquia de Tomiño.
A capital está no lugar do Toural, na parroquia de Vilaboa.
A capital está no lugar dos Blancos, na parroquia do mesmo nome.
A capital está situada no lugar da Seara, na parroquia de Mor.
A capital está situada no lugar de San Antoniño, na parroquia de Perdecanai.
A capital está situada no lugar de San Vicenzo, na parroquia da Baña.
A capital galega é un espazo literario.
A capital galega énchese de debuxos este mes de novembro.
A capital municipal concentra algúns equipamentos e servizos básicos.
A capital municipal concentra algúns servizos públicos de escala local.
A capital municipal concentra os servizos públicos e gran parte do comercio municipal.
A capital municipal está na vila de Ares.
A capital municipal é Algorta.
A capital municipal é Antas.
A capital municipal é Espinilla.
A capital municipal é a vila de Becerreá.
A capital municipal é o lugar de Calvos.
A capital municipal é o lugar de San Marco.
A capital municipal é o núcleo de Beariz.
A capital municipal é o núcleo urbano da parroquia de Santiago de Arzúa.
A capital pasou a Badaxoz e o arcebispado emeritense trasladouse a Santiago de Compostela.
A capital trasladouse a Richmond.
A capital é Aberdeen.
A capital é Agadez.
A capital é Albina.
A capital é Alxer.
A capital é Amparai.
A capital é Ancona.
A capital é Angulema.
A capital é Ankara.
A capital é Areguá.
A capital é Arequipa.
A capital é Arrecife.
A capital é Artigas.
A capital é Asmara.
A capital é Astana.
A capital é Atakpamé.
A capital é Atar.
A capital é Atenas.
A capital é Axpe de Busturia.
A capital é Badulla.
A capital é Bairiki.
A capital é Bakú.
A capital é Bandunu.
A capital é Bangui.
A capital é Barranquilla.
A capital é Basilea.
A capital é Bastia.
A capital é Beirut.
A capital é Belfast.
A capital é Belmopan.
A capital é Berlín.
A capital é Berna.
A capital é Biombo.
A capital é Bo.
A capital é Boaco.
A capital é Boké.
A capital é Bolama.
A capital é Boloña.
A capital é Bordeos.
A capital é Bos Aires.
A capital é Bristol.
A capital é Bruxelas.
A capital é Cabalo Branco.
A capital é Caen.
A capital é Caernarfon.
A capital é Campo de Caso.
A capital é Candás.
A capital é Canelones.
A capital é Caracas.
A capital é Castelo Branco.
A capital é Catanzaro.
A capital é Chalatenango.
A capital é Cheju.
A capital é Chester.
A capital é Chiba.
A capital é Chiquimula.
A capital é Chitipa.
A capital é Choluteca.
A capital é Cidade do Leste.
A capital é Cobán.
A capital é Cochabamba.
A capital é Coimbra.
A capital é Colmar.
A capital é Colonia del Sacramento.
A capital é Concepción.
A capital é Corfú.
A capital é Dabola.
A capital é Dalaba.
A capital é Daloa.
A capital é Daman.
A capital é Danané.
A capital é Divo.
A capital é Dodoma.
A capital é Donostia.
A capital é Dublín.
A capital é Durazno.
A capital é Elista.
A capital é Ende.
A capital é Estelí.
A capital é Estrasburgo, cidade sede do Consello de Europa.
A capital é Estrasburgo.
A capital é Famagusta.
A capital é Faro.
A capital é Florencia.
A capital é Florida.
A capital é Friburgo de Brisgovia.
A capital é Friburgo.
A capital é Fuerte Olimpo.
A capital é Funchal.
A capital é Glarona.
A capital é Gracias.
A capital é Granada.
A capital é Guarda.
A capital é Guatemala.
A capital é Helsinqui.
A capital é Hermópole, na illa de Siros.
A capital é Hinche.
A capital é Iruña.
A capital é Juigalpa.
A capital é Kampala.
A capital é Kiev.
A capital é Kinshasa.
A capital é Kisangani.
A capital é Labé.
A capital é Larnaca.
A capital é Las Palmas de Gran Canaria.
A capital é Laval.
A capital é Leiría.
A capital é Leribe.
A capital é Levadia.
A capital é León.
A capital é Liestal.
A capital é Lima.
A capital é Limoxes.
A capital é Lindi.
A capital é Lola.
A capital é Lomé.
A capital é Louga.
A capital é Luanda.
A capital é Lusaka.
A capital é Luxemburgo.
A capital é Madrid.
A capital é Maikop.
A capital é Malabo.
A capital é Manchester.
A capital é Mandiana.
A capital é Manila.
A capital é Manizales.
A capital é Maputo.
A capital é Maradi.
A capital é Maseru.
A capital é Medellín.
A capital é Melo.
A capital é Minas.
A capital é Monrovia.
A capital é Montevideo.
A capital é Moroni.
A capital é Muriedas.
A capital é Musoma.
A capital é Naha.
A capital é Nanterre.
A capital é Nicosia.
A capital é Nimes.
A capital é Niza.
A capital é Nova San Salvador.
A capital é Novo Ámsterdam.
A capital é Nukus.
A capital é Nápoles.
A capital é O Vicedo, na parroquia homónima.
A capital é Odense.
A capital é Ondangua.
A capital é Orleáns.
A capital é París.
A capital é Pedro Juan Caballero.
A capital é Pequín.
A capital é Piedras Blancas.
A capital é Pitesti.
A capital é Port Louis.
A capital é Porto Príncipe.
A capital é Porto Vila.
A capital é Porto de España.
A capital é Porto-Novo.
A capital é Potenza.
A capital é Praga.
A capital é Puerto Lempira.
A capital é Punta Arenas.
A capital é Quito.
A capital é Rabat.
A capital é Rancagua.
A capital é Rodas.
A capital é Rouen.
A capital é Sacramento.
A capital é Salamá.
A capital é Salto do Guairá.
A capital é Salónica.
A capital é Santa Fe de Bogotá.
A capital é Santa Marta.
A capital é Santa Rosa de Copán.
A capital é Santiago de Compostela.
A capital é Santiago.
A capital é Santo Domingo.
A capital é Seúl.
A capital é Shanghai.
A capital é Sibiti.
A capital é Sofia.
A capital é Somoto.
A capital é Sucre.
A capital é Suva.
A capital é Tarbes.
A capital é Te-muco.
A capital é Tegucigalpa.
A capital é Tirana.
A capital é Toledo.
A capital é Tolosa.
A capital é Toquio.
A capital é Trieste.
A capital é Trujillo.
A capital é Truro.
A capital é Trípoli.
A capital é Tuxtla Gutiérrez.
A capital é Ufa.
A capital é Vaduz.
A capital é Valencia.
A capital é Valladolid.
A capital é Valledupar.
A capital é Venecia.
A capital é Versalles.
A capital é Vilar de Santos, na parroquia homónima.
A capital é Vilardevós, na parroquia homónima.
A capital é Vilariño de Conso, na parroquia homónima.
A capital é Villarrica.
A capital é Vilnius.
A capital é Vitoria.
A capital é Wuhan.
A capital é Xibutí.
A capital é Xénova.
A capital é Zacapa.
A capital é Zanzíbar.
A capital é Zomba.
A capital é Zúric.
A capital é a cidade de Lugo.
A capital é a vila de Boal.
A capital é a vila de Cangas, na parroquia de Cangas.
A capital é a vila de Madrid.
A capital é famosa polo seu penal.
A capital é o lugar da Teixeira, na parroquia de Lumeares.
A capital é o lugar do Cádavo, na parroquia da Esperela.
A capital é Évora.
A capital é Ítaca.
A capital, Asunción, é o único núcleo urbano importante.
A capital, Medellín, é un dos principais centros industriais de Colombia.
A capital, Tinos, está na costa meridional.
A capital, na parroquia de Begonte.
A capital.
A cara fera da realidade.
A característica principal destas congregacións foi o traballo de erudición que realizaron.
A caravana continuará mañá en Lugo a súa rolda de presentacións por toda Galicia.
A carballeira de Coiro e Cabo Home-Barra son espazos protexidos.
A carboeira, Gómez de Mera.
A carencia de acción é outro dos seus trazos característicos.
A carencia de combustibles comporta un consumo moi baixo de enerxía.
A cargo da violonchelista Teresa Morales Diego e do pianista Javier Ares Espiño.
A cargo de compañías como Teatro Corsario, Producciones El Brujo ou Metrópolis.
A carpa da Feira Mariñeira acollerá varias actividades relacionadas coa cultura mariñeira.
A carreira do vigués Alex Cal continúa en Estados Unidos con novos proxectos.
A carreira non semellou interesarlle moito, porque pronto mudaríase ós cuarteis do xornalismo.
A carta de poboamento librouna do dominio señorial.
A carteleira inclúe, así mesmo, cinco propostas teatrais para público infantil e familiar.
A carón da actual cidade atópanse as ruínas da antiga cidade helenística de Troia.
A carón do club marítimo, estas familias estableceron as súas residencias de recreo.
A carón do conto, está a historia.
A casa de Casares Quiroga é a seguinte na lista de Aller.
A casa destinarase, como sede social da fundación, a reunións e actividades socio-culturais.
A casa do concello é de estilo gótico-renacentista.
A casa do concello é de estilo medieval.
A casa do medo.
A casa estaba baleira.
A casa onde naceu Brasilino Álvarez, o último alcalde republicano da Guarda.
A catalogación do edificio como patrimonio histórico foi feita polo anterior goberno.
A catedral de Santiago gañou o preito.
A catedral románica é o cume das igrexas de peregrinación.
A catedral temeu por primeira vez de verdade a perda desas importantísimas rendas.
A catedral ten fachada renacentista pero anuncia xa o Barroco.
A catedral vella é románica.
A catedral é a maior das igrexas fortificadas francesas.
A categoría Veciñanza servirá para coñecer a algunhas das persoas que habitan no barrio.
A categoría infantil foi proclamada deserta.
A causa do alto índice de natalidade, o crecemento da poboación é elevado.
A causa do fracaso das reformas e da política paneslavista, desenvolveuse o fermento revolucionario.
A causa foi un ataque dun avión torpedeiro inglés.
A causa galeguista era, sen dúbida, para el, o elemento fundamental dese todo.
A causa é a forte inmigración, que en calquera caso minguou moito recentemente.
A causa: os traballos técnicos derivados desta reestruturación.
A caza era denominador común en todos os grupos que a habitaban.
A caída do califato de Córdoba permitiulle avanzar cara ao sur e recuperar Calahorra.
A celebración comezará ó mediodía coa inauguración dun monumento dedicado á memoria do defunto.
A celebración conta nesta xeira cun cartel da pontevedresa Minia Regos.
A celebración da fogueira de San Xoán tería, ao seu ver, tres vertentes simbólicas.
A celebración desenvolverase de xeito itinerante cada ano nunha localidade.
A celebración estará conducida por Carlos Blanco e Xosé Barato.
A celebración tamén dá para novidades no sector.
A censura prohibiu calquera tipo de mención pública do libro, condenándoo así ao anonimato.
A cerna do libro confórmana as tres monografías dedicadas a analizar o escudo.
A cerámica popular galega é unha das fontes da artesanía tradicional do país.
A cesión implica o soporte material pero non os dereitos dos mesmos.
A chaira caracterízase pola sucesión val-interfluvio, con formas suaves e onduladas.
A chaira central está cuberta por sedimentos recentes e é a área máis poboada.
A chaira da costa está formada por materiais aluviais e regada por numerosos torrentes.
A chaira do Po pertence á zona das carballeiras húmidas centroeuropeas.
A chaira está formada por materiais sedimentarios.
A chaira fluvial do Danubio é moi descontinua na ribeira búlgara.
A chaira, percorrida polo Rin, está cuberta con depósitos eólicos.
A chamada lei de memoria histórica.
A chegada da democracia non variou os hábitos deste laurentiano.
A chegada das pensións de xubilación supón o auténtico motor económico local.
A chegada de Xulio Verne á botica revolucionará as vidas desta singular familia.
A chegada destes fai que a poboación de Benarés se incremente constantemente.
A chegada do Circo Benito á aldea revolucionará o seu día a día.
A chegada do cine falado significou un freo á súa carreira.
A chegada dos Cerna non parece casual.
A chegada dos romanos a Galicia, é un feito moi coñecido por todos.
A chegada: portos e cidades de acollida, retratos familiares.
A choiva, o vento ou calquera outra acción poden acabar coas inscricións.
A choqueña ocupa a rexión costeira do Pacífico e nela predomina a pluvisilva.
A cidadanía, en lugar de mercar, tirou de amigos e de descargas gratuítas.
A cidadanía, en lugar de mercar, tirou de préstamos e de descargas gratuítas.
A cidade antiga está dominada por un forte.
A cidade antiga pode ser a Bucéfala de Alexandre o Grande.
A cidade aínda sufriu outros catro asedios durante as guerras carlistas.
A cidade como referencia.
A cidade como un espazo no que conflúen camiños.
A cidade conserva as murallas romanas reconstruídas na Idade Media.
A cidade conserva restos do castelo musulmán e das murallas medievais.
A cidade creceu fronte á baía.
A cidade da Coruña puido desempeñar un papel histórico na navegación marítima.
A cidade da selva.
A cidade das esculturas foi un proxecto pioneiro en toda España que pronto esmoreceu.
A cidade de Alexandría é un reflexo deste novo rumbo.
A cidade de Vigo é unha amante da fotografía.
A cidade desenvolveuse ao redor da Sé, dentro do recinto fortificado.
A cidade do Lérez toma o relevo deixado polas principais pasarelas españolas.
A cidade dos Cabaleiros quere subirse ó carro das actividades cinéfilas de Galicia.
A cidade dos repudiados.
A cidade está coroada por un castelo que pertenceu á orde dos Templarios.
A cidade está situada na beira do río Vero.
A cidade experimentou un crecemento caótico e as zonas industrias alternaron cos barrios residenciais.
A cidade foi declarada Monumento Nacional.
A cidade foi destruída e abandonada coa invasión árabe.
A cidade foi un dos núcleos do nacionalismo valenciano.
A cidade herculina acolle estes días novas exposicións en moitas das súas galerías.
A cidade iniciou a súa expansión polos territorios próximos e enfrontouse con Florencia.
A cidade interior.
A cidade loitou a carón dos exércitos da Unión durante a Guerra de Secesión.
A cidade máis importante da súa ribeira é Lucerna.
A cidade máis importante en canto á poboación é Lugano.
A cidade máis importante é Cebu.
A cidade máis importante é Davao.
A cidade máis importante é Edimburgo.
A cidade máis importante é Istambul.
A cidade máis importante é Naxos.
A cidade máis importante é Ponza.
A cidade máis importante é San Miguel de Tucumán.
A cidade máis importante é a capital.
A cidade máis importante.
A cidade na arte.
A cidade ocupa a chaira e os outeiros inmediatos á liña de costa.
A cidade principal é Emita.
A cidade segue a ser un dos eixes financeiros, culturais e industriais de Escocia.
A cidade tamén está atravesada polo río Gafos.
A cidade ten un aspecto moderno, con amplas avenidas e máis de vinte parques.
A cidade tivo un certo desenvolvemento comercial e industrial.
A cidade é relativamente pequena, pero o distrito residencial esténdese ao longo da costa.
A cidade é un centro agropecuario e de industria alimentaria.
A cidade, a antiga Uxama dos arévacos, tivo importancia en época romana.
A cidade, inconclusa?
A ciencia en Galicia.
A ciencia ficción tampouco parece interesar aos escritores.
A ciencia fixo importantes avances que prepararon o terreo para a evolución posterior.
A ciencia forma parte da cultura.
A ciencia non interesa porque non se divulga ben?
A ciencia segue a se expandir pola Coruña.
A ciencia só se fixa naquilo no que supostamente son diferentes.
A ciencia é a súa vida e dedícase a ela sen descanso.
A ciencia é androcéntrica desde que empezou, o seu modelo é masculino.
A ciencia é imparable.
A ciencia, desde que empezou, é androcéntrica.
A cifra redonda revela a densa presenza destes monumentos por todo o país.
A cifra supón participación máis baixa neste ámbito da historia dos galardóns.
A cifra total inclúe tamén a participación en obradoiros vencellados ás diferentes exposicións.
A cifra é moi respectable se temos en conta esa escasa tradición previa.
A cifra, seis puntos por riba da media estatal, unicamente é superada polos estremeños.
A cinta francesa presentou a ollos do xurado unha "autenticidade conmovedora".
A cita abordou tamén outros aspectos como a cuestión ecolóxica e a tecnolóxica.
A cita arrinca hoxe en Tokio e conta cunha parte presencial e outra telemática.
A cita arrinca mañá analizando o auxe das series de televisión.
A cita celebrarase cada quince días e a entrada custa dous euros.
A cita coa arte arranca mañá cun obradoiro de pintura.
A cita comeza ás catro da tarde na Casa Galega da Cultura.
A cita comezou cunha análise á figura de Carlos Maside.
A cita conclúe hoxe coa presentación do libro homenaxe a Manuel María, Advento.
A cita constitúe un fito para a promoción e internacionalización da música do país.
A cita conta con tres relatorios.
A cita conta tamén coa coordinación de María do Mar Pérez Fraz.
A cita contaba coa colaboración da Fundación Pondal.
A cita contará coas intervencións de soados grupos e bandas.
A cita contou coa colaboración coa Fundación Galicia Empresa.
A cita de apertura foi modificada por solicitude de Mandeo Récords.
A cita desenvolverase entre o sábado e o domingo.
A cita estivo coordinada polos profesores Xosé López, Francisco Campos e Manuel Gago.
A cita foi coordinada por Susana González, Encarna Lago e Agar Ledo.
A cita musical é de entrada de balde.
A cita pecha cun debate entre os relatores e o público asistente.
A cita poderase seguir en directo a través do web da institución.
A cita poderase seguir en directo desde a web da institución.
A cita poderase seguir en directo desde a web do Consello da Cultura Galega.
A cita poderá seguirse en directo a través do web da institución.
A cita pretende poñer de manifesto experiencias prácticas desa dobre faceta da realidade teatral.
A cita pretende ser unha contribución á memoria cultural e política do país.
A cita remata cun debate-coloquio no que participan todos os asistentes.
A cita remata maña coa análise da relación entre patrimonio, educación, formación e cidadanía.
A cita rematou pola tarde, coa análise do aspecto formativo.
A cita será inaugurada por Xosé López, secretario da institución e coordinador desta xornada.
A cita será na localidade pontevedresa da Estrada.
A cita será no Hotel María Pita da Coruña.
A cita ten aberto o prazo de inscrición a través do web da institución.
A cita ten carácter bianual e celébrase alternativamente en Gondomar e Baiona.
A cita terá este ano nova sede: a Fundación Luís Seoane.
A cita terá lugar no claustro barroco do Mosteiro de San Salvador de Celanova.
A cita tivo que ser adiada pola imposibilidade de se desprazar da comitiva catalá.
A cita, unha referencia do cine español, desenvolvese ata o sábado na capital andaluza.
A cita?
A civilización gupta foi destruída polas invasións dos hunos heftalitas.
A civilización megalítica desenvolveuse no territorio francés a finais deste período.
A clasificación exposta anteriormente é a máis comunmente aceptada pero admite numerosas obxeccións.
A clasificación musical é sempre un problema en si mesmo.
A clave desa personaxe deuma Suso de Toro sen querer.
A clave serán as posibilidades de conexión entre eles.
A clave, curiosamente, está na peste.
A clave, para moitos, están nas redes sociais.
A cláusula do idioma é un dos requisitos que figuraban nas bases da convocatoria.
A cobertura desta gala por parte dos medios públicos galegos está aínda por determinar.
A cobertura financeira e achega do Estado establecerase nun Convenio específico.
A cociña é unha arte.
A cociñar, larpeiros!
A cociñeira defunta.
A coidada produción deste traballo tamén facilita moito esa escoita.
A coincidir co Ano Xacobeo, medran as reivindicacións para se oficializar este vieiro.
A coincidir co xurado, López defende esta complexidade como o valor fundamental da obra.
A coincidir coa presentación deste evento, déronse a coñecer as novas incorporacións á institución.
A coincidir con este adianto, chega a nova da pausa profesional que colle Lamatumbá.
A coincidir con este evento, o ciclo "Escritapropio".
A colaboración concrétase tanto a nivel teórico como desde o punto de vista práctico.
A colaboración de amigos permitiu reducir moitos dos custos do Labirinto.
A colaboración dos lectores revelouse como fundamental para o desenvolvemento do web neste tempo.
A colaboración entre os participantes foi máis aló das cuestións puramente artistas.
A colaboración parece que ser unha palabra clave no teu mandato...
A colaboración transcende o ámbito escolar.
A colección de arte de Caixanova é anterior á da Fundación Caixa Galicia.
A colección de discos sobre España recompilados por Alan Lomax.
A colección está dixitalizada no Mapa Sonoro de Galicia do Consello da Cultura Galega.
A colección intégrase nun amplo repositorio que garante unha maior visibilidade dos arquivos.
A colección téxtil garda coherencia do deseño editorial e respecta as súas liñas cromáticas.
A colonización. A actividade económica iniciouse coa extracción de ouro, que se esgotou rapidamente.
A comarca artéllase ao redor de dous eixos.
A comarca caracterízase, esencialmente, pola planitude.
A comarca conta coas estacións de Pontecesures, Catoira e Portas.
A comarca conta cun gran número de pazos espallados por todos os seus concellos.
A comarca de Benavente estaba habitada na época prerromana polo pobo ástur dos briguecenses.
A comarca de Betanzos participou de cheo en tal proceso.
A comarca de Valdeorras convértese desde hoxe á tarde no epicentro das Letras Galegas.
A comarca encádrase na rexión fitoclimática eurosiberiana, con certos matices de mediterraneidade.
A comarca estivo habitada desde época prehistórica, como amosan os restos conservados.
A comarca está baixo o dominio climático oceánico de montaña.
A comarca galega con máis contratación é Caldas.
A comarca recibe o seu nome do pobo prerromano dos amaecos.
A comarca é lugar privilexiado polo seu grande atractivo paisaxístico e ambiental.
A comedia seguirá a ser a gran protagonista en Carballo.
A comezos de xaneiro anunciábase o plan de limpeza de fondos.
A comezos dos anos setenta a festa decaeu e deixou de celebrarse.
A comezos dos noventa houbera xa outro intento, "Fin de siglo", que finalmente fracasou.
A comezos dos noventa o mundo estaba a mudar.
A comida ou a sesta tiraban de moitos nese momento arredor das catro.
A comida é unha escusa para repartir a Casa entre ás súas tres fillas.
A comisaria da exposición explica que ten un obxectivo dobre.
A comisión está integrada por representantes do sector audiovisual galego e da propia Deputación.
A compañía Chévere ocupa un papel central na Mostra Internacional de Teatro de Ribadavia.
A compañía Pistacatro acolleuse á dirección de Quico Cadaval para desenvolver "Arnoia Arnoia".
A compañía Transmediterránea, une a Península coas Illas Baleares, Canarias e as cidades norteafricanas.
A compañía mantívose viva ata mediados dos oitenta.
A compañía non é a única que está a desenvolver este tipo de propostas.
A compañía ourensá Sarabela Teatro comeza o ano cunha apertadísima axenda.
A compañía publica valorou en moitos dos proxectos as súas perspectivas de difusión internacional.
A compañía ten datas fechadas para a xira de presentación en Vilagarcía.
A competencia comercial con Inglaterra orixinou as dúas primeiras Guerras Anglo-holandesas, de resultados indecisos.
A competición feminina inaugurouse un ano despois.
A compilación de ditos que realizou Migallas pode atoparse completa na web de Orellapendella.
A completar esta iniciativa desenvolveranse charlas abertas ao público na Coruña.
A complexa cuestión atrae a atención de investigadores de diferentes ramas.
A complexa rede hidrográfica mostra as pegadas das grandes glaciacións cuaternarias.
A composición baseouse nos esquemas xeométricos elementais e buscouse o equilibrio e a simetría.
A composición da nova orquestra non é, polo momento, a definitiva.
A composición da portada é unha particular homenaxe a este ilustrador clásico.
A composición das súas obras está equilibrada mediante o debuxo e a cor.
A composición deste peculiar xurado terá diferentes idades e procedencias.
A composición do goberno é designado polo gobernador xeral aconsellado polo primeiro ministro.
A composición, segundo nos explica Pedro Feijóo desde o grupo, ten, ademais, conexións internacionais.
A compostaxe terá, segundo apuntou o propio conselleiro, unha maior importancia no futuro.
A comunidade de veciños do edificio afectado xa presentou a correspondente denuncia.
A comunidade universitaria escollía o claustro e, desde o claustro, escollíase o reitor.
A conca carbonífera máis importante do país está preto desta cidade.
A conca de Gasteiz, regada polo río Zadorra, ocupa o centro da rexión.
A conca de Moravia é o límite entre Bohemia e o estado veciño, Eslovaquia.
A concentración de esforzos que supuxo esta iniciativa está pendente de ter continuidade.
A concentración parcelaria e as melloras introducidas fixeron posible a modernización das explotacións agrarias.
A concesión das medallas non inclúe dotación económica.
A conclusión final do enigma ten máis de sorprendente que de inverosímil.
A condesa rebelde.
A conexión coa actualidade no festival continúa viva.
A conexión coa industria cultural é unha das claves deste proxecto.
A conexión con correntes internacionais.
A conexión galega no Salón da Banda Deseñada de Barcelona.
A conexión é de balde.
A conferencia analiza a influencia da Oscilación do Atlántico Norte no clima.
A conferencia estrutúrase en dúas partes.
A conferencia foi gravada e está dispoñible desde o sitio web da institución.
A conferencia foi retransmitida a través de Internet coa colaboración da Radio Galega.
A conferencia galeguista que tiñan proxectado dar en Ortigueira non foi posible.
A conferencia pode seguirse en directo desde o sitio web da institución.
A conferencia será impartida en francés.
A conferencia será impartida en inglés.
A conferencia terá lugar no Ateneo Cultural de Madrid.
A conferenciante será presentada polo escritor e profesor Carlos Quiroga.
A confianza deberá manterse no decurso de toda a lexislatura.
A configuración destes inxentes señoríos eclesiásticos aceleraron a desaparición de pequenos e medianos propietarios.
A configuración do relevo de Valdoviño presenta dúas áreas ben diferenciadas.
A configuración orográfica diferencia tres franxas lonxitudinais.
A configuración topográfica é suave e ondulada.
A confusión entre hipocrisía e honestidade centra a trama da obra.
A conmemoración aprovéitase tamén para desenvolver reflexións sobre o fenómeno xacobeo.
A consabida crise das salas de cinema semella bater con especial forza en Galicia.
A consciencia celta de Sedes é moi elevada.
A consecuencia da Segunda Revolución Inglesa foi proclamada raíña polos seus dereitos hereditarios.
A consecuencia da desamortización de Mendizábal foi adquirida pola condesa de Antillón.
A consecuencia da presión húngara naceu a idea dun Reino de Iugoslavia.
A consecuencia da revogación do edicto de Nantes, numerosos artistas franceses establecéronse na cidade.
A consecuencia das unións escandinavas, a súa importancia política minguou.
A consecuencia dos sucesivos repartimentos de Polonia, foi dividida entre Rusia e Prusia.
A conselleira de Cultura, os reitores das tres universidades.
A conservación das paisaxes urbanas desta época varía moito dunhas cidades a outras.
A conservación do peixe ao aire é un dos xeitos máis tradicionais de conservación.
A conservación e transmisión do Patrimonio Cultural Galego require "rigor, conciencia crítica e pragmatismo".
A consolidación do Museo do Ferrocarril de Monforte segue adiante.
A constitucionalidade das leis está garantida por un Tribunal Federal Constitucional.
A construción acada uns valores destacados, impulsada pola actividade edificatoria da vila de Verín.
A construción acolleu boa parte dos homes que abandonaron as tarefas agrícolas.
A construción adecúase ás demandas da edificación, centradas na vila.
A construción comezou pola cabeceira do templo, que se iniciou en estilo románico.
A construción creceu ultimamente pola multiplicación de novas vivendas e a rehabilitación das existentes.
A construción das liñas férreas foi financiada con capital británico.
A construción de obras públicas condiciona a configuración do territorio e os seus bens.
A construción de presas en Turquía provocou enfrontamentos entre este país e Iraq.
A construción destas obras na prehistoria galega continúa sen poder demostrarse.
A construción do Auditorio fixo perigar a súa declaración de Patrimonio da Humanidade.
A construción do ferrocarril tamén contribuíu á súa expansión.
A construción dunha identidade colectiva a partir da música.
A construción e reparación naval son as principais industrias.
A construción non ten moita presenza no municipio.
A construción primitiva está moi reformada.
A construción primitiva incendiouse durante a revolta suscitada polo exilio de Xoán Crisóstomo.
A construción tamén se relaciona con empregos fóra do concello.
A construción tamén ten moita forza á hora de xerar emprego.
A construción ten moita importancia como actividade xeradora de emprego.
A construción é a actividade industrial máis sobresaínte.
A construción é escasa e está en consonancia coa pequena demanda construtiva local.
A construción, aínda que pouco importante, mantense estabilizada pola demanda interna.
A construción, non obstante, non acada moito peso.
A consulta en defensa do seu territorio.
A consulta.
A conta atrás está en marcha.
A conta atrás.
A contaminación luminosa provoca efectos non desexados na natureza e na nosa saúde.
A continua auga da chuvia e o estado da muralla podían provocar algún derrubo.
A continuación debúxase un círculo arredor da mesma para evitar que entre o demo.
A continuación detallámosche as bases de cada unha destas convocatorias.
A continuación pasamos á etapa máis culta da música popular.
A continuación podes acceder ás biografías dos anteriores presidentes do Consello da Cultura Galega.
A continuación sufriu un paulatino, e aínda vixente, proceso de retroceso demográfico.
A continuación vese a interacción entre linguas, e as diferentes formas de conflito lingüístico.
A continuación, haberá un debate sobre o exposto.
A continuación, ofrecémoslles a lista-inventario dos fondos editados dispoñibles no Arquivo Sonoro de Galicia.
A continuación, un xurado decidirá os proxectos premiados.
A continuidade da produción a nivel galego semella garantida.
A continuidade do evento sorprende a moita xente fóra do país.
A contorna, ao seu ver, é decisivo para facilitar o desenvolvemento do traballo.
A contía percibida estará en función dos días transcorridos desde a incorporación á bolsa.
A conurbación especializou as funcións urbanas, potenciadas polo gran porto fluvial.
A conversa forma parte do ciclo "Pensarmos", que coordina Carme Adán.
A conversa non rematou.
A conversa pode verse desde hoxe no web da institución.
A conversa poderase seguir en directo desde a web da institución.
A conversa poderá seguirse en directo a través do web da institución.
A conversa será presencial pero, en cumprimento das medidas sanitarias, require inscrición previa.
A convivencia faise cada día máis difícil.
A convocatoria estaba dirixida a entidades con bibliotecas, museos ou centros de interpretación.
A convocatoria para participar neste obradoiro farase nos vindeiros días.
A convocatoria, explica Maite, vaise pechando a medida que se vaian cubrindo as vacantes.
A conxuntura pon en evidencia a difícil situación para o sector do cinema.
A copia empregada atópase na Biblioteca Nacional de Madrid.
A copra e o turismo son as riquezas principais.
A cor é a verdade máxima da súa pintura.
A cordilleira do Interior está composta por materiais sedimentarios.
A cordilleira dos Urais, paleozoica, constitúe o límite convencional entre Europa e Siberia.
A cornixa decórase con métopas, canzorros e outros elementos decorativos.
A cornixa presenta canzorros agás no anexo barroco.
A coroa pasou a Carlos Quinto xunto co título de emperador de Alemaña.
A correspondencia entre Manuel García Barros.
A correspondencia escrita por Piñeiro aínda non está dispoñible para investigadores.
A correspondencia implica unha forma de comunicación a dúas bandas.
A correspondencia que mantivo cos seus irmáns ten un gran valor histórico.
A costa está cuberta de mangleiros.
A costa está formada por amplas praias.
A costa meridional padece no verán furacáns, fortes ventos e precipitacións.
A costa norte está demarcada por fortes acantilados.
A costa occidental é un espazo natural de beleza paisaxística e importancia ecolóxica.
A costa oriental é escarpada, e a occidental, cha e areosa.
A costa é abrupta, irregular e areosa, con pequenas calas entre os acantilados.
A costa é alta e rectilínea, con pequenas calas.
A costa é baixa e está rodeada de dunas.
A costa é de mediana altura e recortada.
A costa é moi accidentada, especialmente a finlandesa.
A costa é moi irregular.
A costa é moi recortada e con numerosos fiordes.
A costa é recortada, con grandes entrantes.
A costa é recortada, resolta en frecuentes acantilados e pequenas praias nas escasas calas.
A costa é rectilínea e bordeada por un cordón de dunas.
A costa é uniforme e chea de dunas.
A costa, o deserto e o Atlas son os atractivos máis importantes.
A cousa é darlle uso despois.
A coñecida fadista galega María do Ceo crea unha versión con aires portugueses.
A creación artística como unha intervención para mudar a realidade.
A creación das linguas, como no caso do galego, é un proceso habitualmente lento.
A creación de emprego directo estímase en máis dun milleiro de postos de traballo.
A creación do selo editorial en galego seguirá adiante.
A creación dunha escultura na ribeira da Torre de Hércules.
A creación emprégase coma un elemento que valoriza o conxunto.
A creación musical galega está nun momento de auxe e de diversidade.
A creatividade dos galegos para facer música é asombrosa.
A creatividade e a planificación dos videoxogos centran a sexta entrega dos "Diálogos confinados".
A crise actual non fai máis do que acentuar esa problemática propia.
A crise da pesca.
A crise de Europa a ritmo de Tarantino é a gran finalista desta edición.
A crise de Flandres agravouse e foi feito prisioneiro e executado secretamente.
A crise dos mísiles saldouse cun achegamento entre ambas as superpotencias.
A crise déixase sentir nas producións pero non no evento.
A crise económica impediu polo momento que houbese encargas específicas deste tipo de embarcación.
A crise económica non fixo máis do que empeorar a situación do sector.
A crise económica non é incompatible coa creatividade.
A crise económica tamén condiciona a creación.
A crise financeira e alimentaria provocou conflitos sociais e políticos.
A crise financeira paraliza a primeira longametraxe do director José Manuel Bazarra, "Sepi".
A crise interna relixiosa estalou coa cuestión das indulxencias.
A crise nótase, as televisións teñen menos orzamento e isto inflúe moito.
A crise superouse grazas á alianza do rei coa aristocracia latifundista.
A crise tamén inflúe nisto: "a xente nestes momentos percibe outros valores".
A crise ten tamén repercusión sobre os investimentos.
A crise, como non, estivo e está presente na xestación do proxecto.
A cristianización e a colonización conxunta destas terras foi realizada por alemáns e daneses.
A croa de Lansbrica é sen dúbida o recinto máis enigmático da cidade.
A cronoloxía destas estatuas é bastante discutida.
A crueza.
A crítica está encantada con esta estrea atípica.
A crítica literaria foi durante moito tempo o parrulo feo das nosas letras.
A crítica pódese estender, segundo Campos, ao caso dos circuítos teatrais.
A cuarta mesa ten como título "Xestión recente do patrimonio arqueolóxico".
A cuarta mesa titúlase "Cultura popular, identidade e sociedade civil".
A cuberta da nave e da ábsida eran de madeira a dúas augas.
A cuberta era de madeira.
A cuberta realizouse a varias augas, con cuberta de tella curva.
A cuberta é de madeira a dúas augas.
A cuberta é de tella.
A cuestión da memoria histórica na literatura desenvólvese dun xeito curioso.
A cuestión de musealizar a construción naval é sen dúbida complexa.
A cuestión do respecto ás persoas é un dos piares fundamentais do documental.
A cuestión estaba a aboiar no aire e acabouse concretando.
A cuestión está en que a piada callou.
A cuestión está na mesa.
A cuestión está no ar.
A cuestión mantense, polo momento, aberta e cunha tensa agarda que fai presaxiar novas.
A cuestión non é nova, nin moito menos.
A cuestión non é para nada menor.
A cuestión repetiuse, con variantes, en diferentes épocas e sistemas literarios.
A cuestión sobre a necesarias novas políticas lingüísticas fica aberta.
A cuestión é complexa mesmo para os relatores.
A cuestión é que ao escavar o interior, todo se volve incógnita.
A cuestión é que cada vez imos depender máis do produto de acuicultura.
A cuestión é que este outeiro fortificado foi abandonado hai aproximadamente mil anos.
A cuestión, para as Irmandades, era aproveitar a forza dos símbolos do culto xacobeo.
A culpa tivérona os insoportables cans da raíña.
A cultura "faise" de moi diferentes maneiras.
A cultura actual de que na rede todo é gratis mudará.
A cultura castrexa é unha das etapas culturais máis identificativas de Galicia.
A cultura científica axuda a poñer as cousas no seu lugar.
A cultura científica axuda a ter espírito crítico.
A cultura colle alento.
A cultura como forma de vida.
A cultura dixital e impacto do dixital na cultura.
A cultura do exilio.
A cultura está parada, como moitos outros sectores produtivos.
A cultura galega afronta constantes desafíos nunha sociedade en rede que vive profundas transformacións.
A cultura galega en Bos Aires.
A cultura galega está no mundo con voz propia.
A cultura galega tradicional prestou sempre unha grande atención ás pedras.
A cultura galega é moi plural.
A cultura gañou en profesionalización.
A cultura marítima está fondamente vinculada á identidade galega como pobo.
A cultura material era moi pobre e socialmente agrupábanse en pequenas unidades familiares.
A cultura non camiña de forma illada do resto da sociedade.
A cultura non é algo alleo ás persoas.
A cultura non é só identidade, senón tamén industria.
A cultura pertence á base social.
A cultura pide un cambio de paradigma para entender o contexto.
A cultura popular na obra de Álvaro Cunqueiro.
A cultura revélase como un dos sectores máis prexudicados pola crise no investimento público.
A cultura rexenera áreas marxinais.
A cultura tamén ten feiras, ben se ve.
A cultura tamén ten números.
A cultura ten que ter os seus espazos e non pode parar.
A cultura ten un soporte material de transmisores e de consumidores que somos nós.
A cultura xera riqueza, postos de traballo e unha maior actividade empresarial.
A cultura é un ben fundamental en todas as sociedades.
A cultura é unha industria.
A cultura é, ante todo, creación.
A cultura, basicamente islámica, conserva tradicións exipcias, púnicas e romanas.
A cultura, no Parlamento Europeo, vén acompañada doutra variable.
A cunca do Sarela e a pegada dos ríos da configuración da cidade.
A curación prodúcese cando se logra restablecer o equilibrio humoral.
A curia prelaticia do Opus Dei ten a sé en Roma.
A curta campaña deste ano en Cova Eirós amosou resultados ben fértiles.
A curtametraxe conta os avatares e os problemas que teñen cos seus empregadores.
A cúpula do cruceiro ten tambor circular con óculos.
A cúpula é de media laranxa sobre pendentes e está decorada con estudos.
A cúpula é de tambor circular con óculos.
A da mañá céntrase na actualidade das artes visuais.
A da prima Concha é, sen dúbida, unha historia singular.
A danza a debate.
A danza contemporánea galega está a vivir unha época de especial dinamismo.
A danza en Galicia vive tempos convulsos.
A danza reivindica o seu espazo dentro das artes escénicas.
A danza segue a ser hoxe en día a irmá pobre das artes.
A danza terá cabida cun obradoiro de Jordi Cortés.
A danza é, dentro das ensinanzas artísticas, a irmá esquecida.
A das ciencias da comunicación sobre os inicios da prensa escrita en Cataluña.
A data de incorporación ao centro establecerase na notificación da adxudicación da bolsa.
A data e lugar da entrega do premio daranse a coñecer pola Fundación.
A data escollida para a presentación deste volume de Estudios Teatrais non é casual.
A data está pendente de concretar.
A de Ignacio Vilar é unha tarefa titánica.
A de José Otero Abeledo, máis coñecido como "Laxeiro".
A de Mellor Intérprete Masculino, que gañou Villar.
A de San Carlo a Cave foi restaurada grazas a este proxecto.
A de Tutankamón atopouse intacta.
A decadencia das clases nobres é o tema máis destacado das súas obras.
A decadencia do dominio hispánico comezou coa Guerra de Sucesión Española.
A decadencia dun modo de vida.
A decisión xa está a ser obxecto dalgunhas protestas nese sentido desde o sector.
A declaración dunha das testemuñas que asocia os dous feitos parecen asentar esa hipótese.
A declaración vai acompañada dun intenso programa de actividades.
A decoración dos bordos internos e externos varía.
A decoración dos capiteis é vexetal.
A decoración superou en moitos casos a construción.
A dedicación gandeira é máis forte nas parroquias próximas a Ordes.
A definición do que é unha produción galega é máis importante do que parece.
A definitiva paz con Xénova foi asinada en Turín.
A deforestación foi intensa, sobre todo na chaira.
A degradación das condicións climáticas oceánicas constátase máis claramente no ambiente térmico.
A degradación das condicións climáticas oceánicas constátase no ambiente térmico.
A delimitación do traballo que realizou orixinou polémicas entre os especialistas.
A demarcación xeográfica das etnias europeas non sempre resulta fácil.
A democracia cultural: público e cidadanía, estratexias para aumentar o acceso e a participación.
A democracia é a procura compartida dese sentido.
A densidade da poboación é alta e distribúese irregularmente.
A densidade de poboación de Inglaterra é moi superior á media de Gran Bretaña.
A densidade de poboación é elevada, pero a distribución da poboación é irregular.
A densidade de poboación é elevada, pero distribúese irregularmente polo territorio.
A densidade de poboación é feble e predomina o hábitat rural.
A densidade de poboación é moi baixa.
A densidade de poboación é moi elevada.
A deputación coruñesa retírase do proxecto "Vías Atlánticas".
A derradeira manobra foi a guerra contra Francia.
A derradeira obra de Afonsín foi un retablo en San Cosme de Oís.
A derrota de Platea obrigou os persas a retirárense de Grecia.
A derrota que infrinxiu os españois en Lens favoreceu os tratados.
A derrota sufrida polos otománs obrigounos a aceptar a independencia grega.
A desaparición de "Golfiño" coñeceuse a mediados do mes de maio do pasado ano.
A desaparición dos mitos.
A descomposición do protagonista, o complexo de culpa pola desaparición dun fillo.
A descrición suxire conseguir a habelencia necesaria para despois practicar o xogo con regras.
A descuberta deste pouco coñecido patrimonio está a espertar o interese de diferentes entidades.
A descuberta e conquista de América produciu a súa propia literatura.
A desesperanza acentúase no cuarto episodio de "A camisa".
A desfeita provocou a súa caída.
A desigualdade é aínda máis evidente segundo se vai escalando nos postos de responsabilidade.
A destacar momentos da súa extensa carreira, Corral lembra que "tiven etapas extraordinarias".
A destrución dun lugar produce todo tipo de destrucións persoais.
A destrución e a integración do patrimonio arquitectónico.
A destruílo todo.
A devandita exposición sobre Xulio Verne semella ser a primeira desas ideas.
A devoción de Santiago sería a manifestación medieval desta vía inmemorial.
A devoralo todo.
A dieta atlántica é, máis que unha moda, unha necesidade.
A diferenciación das clases de terra é determinante para a aptitude agrícola do solo.
A diferenciación virá polo xeito de tratar a actualidade cada un de nós.
A diferente dureza litolóxica orixinou un relevo irregular e accidentado.
A diferenza da anterior xeira non houbo propostas de poesía ou teatro.
A diferenza de clase tamén se aprecia con forza nas propias áreas de enterramento.
A diferenza deste, que fixo escola, Marín non ten imitadores.
A diferenza do que aconteceu en Cataluña, en Galicia non houbo un apoio estruturado.
A diferenza doutros galardóns, o Benito Losada aceptaba a presentación de traballos publicados previamente.
A diferenza entre Pardiñas e outros festivais consolidouna o público.
A diferenza é que Toralla no momento actual está escavada completamente.
A dificultade e a abundancia de trámites de control complica as cousas.
A difusión a través da rede revelouse como a gran baza para esta iniciativa.
A difusión deste retrato condicionou a recepción da obra da escritora.
A digresión como recurso estilístico e poético, como técnica para construír o texto.
A dimensión de escritor de Ramón del Valle-Inclán é por todos ben coñecida.
A dimensión social da sustentabilidade: presentación do avance do informe "Cultura e sustentabilidade".
A dinamización lingüística como proxecto empresarial.
A dinastía de Acad, constituíu o primeiro exemplo de hexemonía semítica sobre os sumerios.
A dinámica demográfica de Romanía estivo marcada polo crecemento natural.
A dirección de Roberto Vidal Bolaño; a música, de Rodrigo Romaní.
A dirección do goberno entregábaa a un grupo de funcionarios palatinos.
A dirección do museo corre actualmente a cargo de Carlos García Martínez.
A dirección e redacción estaba a cargo do doutor Alonso Fernández.
A dirección musical correrá a cargo de Cristóbal Soler.
A dirección musical é de Maximino Zumalave.
A directora da Unidade de Igualdade da Universidade de Vigo.
A directora de arte Marta Villar é a comisaria desta exposición.
A directora do grupo resume en varios fitos esta carreira.
A directora explicou que o proxecto conta con varias particularidades.
A directora foi Ofelia del Amo Pol.
A directora, guionista e produtora, Manane Rodríguez ofrecerá unha visión sobre Uruguai.
A discreción e naturalidade do horror para situar un debate moral.
A discreción imposta dunha grande artista.
A discriminación nótase máis no mercado da arte e nas exposicións nas universidades.
A disertación "Campos da elocuencia" marcou a plenitude do latín ciceroniano.
A disposición do relevo litoral en aliñacións paralelas á costa actúa como pantalla pluviométrica.
A dispoñibilidade da xente para contar a súa historia varía enormemente.
A dispoñibilidade de prados e pastos favoreceu o crecemento do sector leiteiro.
A dispoñibilidade do material na rede facilita tamén completar datos sobre as diferentes gravacións.
A disputa entre a Deputación de Ourense.
A distancia dificulta crear redes e nese sentido non estaba a funcionar.
A distancia do lobo.
A distancia pode ser anterior ao sentido de pertenza.
A distribución continúa a se presentar como o talón de Aquiles do sector.
A distribución da poboación activa por subsectores económicos é bastante equilibrada.
A distribución da poboación non é homoxénea.
A distribución da poboación por sexos inclínase a prol das mulleres.
A distribución da poboación é moi desigual.
A distribución da publicidade está coidadosamente estudada.
A distribución demográfica territorial é bastante homoxénea, a excepción dos territorios montañosos.
A distribución desta renda é desigual.
A distribución dos artistas por días, horarios e escenarios aínda non se coñece.
A distribución por sexos da poboación está equilibrada.
A distribución por sexos sinala un lixeiro predominio das mulleres fronte aos homes.
A distribución por sexos é favorable para as mulleres.
A distribución por sexos é lixeiramente favorable ás mulleres.
A distribución por sexos, está equilibrada.
A distribución prevista da partida orzamentaria pasa por distintos parámetros.
A distribución sectorial da poboación ocupada reflicte a importancia dos sectores terciario e primario.
A diversidade biolóxica pode medirse tamén de diferentes formas.
A diversidade creativa é característica definitoria da segunda entrega da mostra "Dez máis dez".
A diversificación económica fixo que os efectivos poboacionais medrasen ano a ano.
A diversificación industrial estendeuse aos sectores papeleiro e de embalaxes.
A división administrativa está formada por cinco municipios.
A división interna fíxose patente na descoordinación das accións cenetistas nas distintas rexións.
A divisoria de augas sitúase aproximadamente no centro xeométrico do termo municipal.
A divulgación científica chega con forza á axenda de actualidade.
A divulgación da figura de Rosendo Salvado conta cunha nova achega.
A divulgación desta obra farase a través de dous soportes.
A dixitalización deste obxecto foi un dos desafíos máis complexos da exposición.
A dixitalización está preservada no Arquivo da Emigración Galega.
A diáspora como marca cultural.
A diáspora galega centra "Catro historias de emigrantes", de Manuel Losa.
A do pasado.
A do presente.
A doazón converteuse en definitiva con Otón.
A docencia é a actividade principal.
A documentación complementaria deberá presentarse electronicamente.
A documentación complementaria presentarase preferiblemente por vía electrónica.
A documentación eclesiástica debe considerarse en diferentes apartados: pontificia, episcopal, monacal, conventual, parroquial.
A documentación literaria e iconográfica confirmou que a gandería conservou a súa importancia.
A documentación é un traballo que nunca remata.
A doenza terminal que sofre chegoulle coma a brisa antes da treboada.
A dominación romana non foi efectiva ata a fin das Guerras Ástur-Cántabras.
A dor asáltaa no momento de nacemento do seu primeiro fillo.
A dor está tamén no acto da escrita.
A dos historiadores e as achegadas por persoas implicadas no feito inmigratorio.
A dotación de servizos e vías de comunicación beneficiou o florecemento das actividades mercantís.
A dotación de tecnoloxía dos fogares medra cada ano.
A doutrina anselmiana da verdade foi concibida como a rectitude ou conformidade das cousas.
A dramaturxia galega chora hoxe a última función de Roberto Vidal Bolaño.
A duración das bolsas é de seis meses, prorrogables por outros seis.
A duración das lexislaturas varía, pero polo xeral son de dous a catro anos.
A duración desta institución foi breve.
A duración dos filmes é orientadora e aproximada.
A duración prevista destas restricións, segundo adiantou onte a xunta, será dun mes.
A duración total será de dez días divididos en dúas partes.
A duración total é case dunha hora.
A dureza do oficio dos percebes na costa galega.
A débeda da cultura occidental con Platón é incalculable.
A década dos oitenta foi a máis frutífera da súa produción.
A décima edición do Concerto das Letras Galegas terá lugar na Rede.
A día de hoxe a situación cambia.
A día de hoxe existen recreacións de edificios de diferente tipo.
A día de hoxe o grao medio impártese en Ferrol, Vigo e Ourense.
A día de hoxe o presente pasa por dous piares.
A día de hoxe pode haber moitos formatos e plataformas alén dos medios tradicionais.
A día de hoxe só falta que comecen as obras.
A día de hoxe, "De Profundis" está en pleno proceso de creación.
A día de hoxe, Portugal non é un mercado factible.
A día de hoxe, unha ducia de vacas en branco agardan para ser pintadas.
A ecoloxía da paisaxe.
A economía No continente americano distínguense dous bloques económicos perfectamente diferenciados.
A economía baseouse nun feble comercio e no cultivo de copra, vainilla e café.
A economía baséase fundamentalmente na agricultura.
A economía baséase fundamentalmente nas actividades do sector terciario, complementado coa industria.
A economía baséase na agricultura de regadío e nas industrias derivadas.
A economía baséase na agricultura de regadío, sobre todo no cultivo de cítricos.
A economía baséase na agricultura de regadío.
A economía baséase na agricultura de secaño e na gandería ovina.
A economía baséase na agricultura de secaño e na gandería.
A economía baséase na agricultura e gandería e nas industrias derivadas.
A economía baséase na agricultura e na cría de gando lanar e caprino.
A economía baséase na agricultura e na gandaría.
A economía baséase na agricultura e na gandería lanar.
A economía baséase na agricultura e na gandería, especialmente a lanar e caprina.
A economía baséase na agricultura e na gandería.
A economía baséase na agricultura, a exportación de plátanos e no turismo.
A economía baséase na agricultura, a gandaría e a industria téxtil.
A economía baséase na agricultura, a gandaría e as industrias derivadas.
A economía baséase na agricultura, a gandaría, a pesca e, sobre todo, no turismo.
A economía baséase na agricultura, a pesca e o turismo.
A economía baséase na agricultura, con cultivos de cereais, viña e oliveiras.
A economía baséase na agricultura, gandaría e minaría.
A economía baséase na agricultura, na gandaría e na avicultura.
A economía baséase na agricultura, na gandaría e na explotación de minas de ferro.
A economía baséase na agricultura, na gandaría e na industria do moble.
A economía baséase na agricultura, na gandaría e nas industrias derivadas.
A economía baséase na agricultura, na gandería e na produción de leite.
A economía baséase na agricultura, na gandería e nas industrias derivadas.
A economía baséase na agricultura, na gandería e nos xacementos de hulla.
A economía baséase na agricultura, na pesca e nas salinas.
A economía baséase na agricultura, principalmente no regadío, na gandaría e nas industrias derivadas.
A economía baséase na agricultura.
A economía baséase na gandaría e na agricultura.
A economía baséase na industria aceiteira, na elaboración de mobles e nas construcións mecánicas.
A economía baséase na pesca e na recolleita de moluscos.
A economía baséase na pesca, silvicultura e sector servizos.
A economía baséase na produción agrícola e na gandería ovina e bovina.
A economía baséase nas actividades industriais e nos servizos.
A economía baséase no regadío e na industria alimentaria.
A economía baséase no sector agropecuario.
A economía baséase no sector terciario, que ocupa a máis da metade da poboación.
A economía baséase no turismo e na construción.
A economía baséase no turismo.
A economía baséase nos cultivos de regadío.
A economía baséase principalmente na agricultura de regadío.
A economía baséase principalmente na agricultura e na gandaría.
A economía baséase principalmente na agricultura, na gandería e na pesca.
A economía baséase principalmente na industria, sobre todo maquinaria e porcelana.
A economía baséase sobre todo no cultivo de regadío, concretamente na produción de plátanos.
A economía baséase sobre todo nos servizos.
A economía baséase, pois, nas actividades agropecuarias.
A economía compleméntase coa industria de transformación de produtos agrícolas.
A economía continuou vinculada á gandería e á agricultura.
A economía céntrase na agricultura e na pesca; recentemente, o turismo adquiriu grande importancia.
A economía céntrase na agricultura, a gandaría e as industrias derivadas.
A economía céntrase na industria e no turismo.
A economía céntrase nos cultivos mediterráneos e na gandería bovina e porcina.
A economía de Ghana baséase na obtención duns poucos produtos agrícolas e minerais.
A economía depende das exportacións de madeiras duras, cacahuetes, arroz e cocos.
A economía do concello aparece marcada pola heteroxeneidade da distribución da súa poboación activa.
A economía do concello céntrase fundamentalmente no sector primario.
A economía do concello de Agolada é de base eminentemente agropecuaria.
A economía do concello de Antas de Ulla mantén un marcado carácter agrario.
A economía do concello de Arzúa está bastante diversificada.
A economía do concello de Lalín está moi diversificada.
A economía do concello é de base agropecuaria.
A economía do efémero demándanos respostas rápidas e simples ante problemas complexos.
A economía do termo baséase na agricultura de regadío e na súa industria derivada.
A economía do termo baséase na agricultura e na gandaría.
A economía española atópase entre as máis desenvolvidas do mundo.
A economía esta dedicada principalmente á agricultura e á gandería.
A economía está baseada na agricultura, a gandería e industrias derivadas.
A economía está baseada na agricultura.
A economía está baseada na gandería e na agricultura.
A economía está baseada principalmente na agricultura, na gandería bovina e na industria derivada.
A economía está baseada principalmente na gandería e na agricultura.
A economía está diversificada, e destacan a agricultura e a gandería bovina.
A economía está dominada pola actividade agrícola e gandeira.
A economía local baséase na gandería extensiva e na avicultura.
A economía local está baseada na agricultura e na gandería.
A economía ruandesa é de subsistencia.
A economía rural está especializada na gandería bovina e porcina.
A economía susténtase na agricultura, na gandaría e nas industrias que derivan dese sector.
A economía é agrícola e gandeira, aínda que tamén explotan canteiras de mármore.
A economía é agrícola e gandeira, con industrias derivadas da alimentación e do metal.
A economía é agrícola e gandeira, destaca o gando lanar e avícola.
A economía é agrícola e gandeira.
A economía é agrícola, con industrias derivadas.
A economía é agrícola.
A economía é basicamente agrícola, con industrias alimentarias e manufacturas de madeira.
A economía é basicamente agrícola.
A economía é esencialmente agrícola e gandeira.
A economía é principalmente agrícola e destaca a produción de uva.
A economía é principalmente agrícola e gandeira.
A economía é principalmente agrícola, aínda que tamén destaca a apicultura e a gandería.
A economía, porén, baséase principalmente nas actividades de defensa gobernamental.
A economía, que era esencialmente agrícola, foi transformándose pola industrialización.
A economía, tradicionalmente agrícola, pasou a ser basicamente industrial.
A economíae baséase na agricultura, gandaría e industrias derivadas.
A ecuación "crise igual a recortes en cultura" non é nova.
A edición corre por conta da propia Deputación da Coruña.
A edición da antoloxía abre o debate sobre quen forma realmente esta xeración.
A edición da campaña para este curso inclúe pola primeira vez unha proposta multimedia.
A edición da obra vai acompañada de tres estudos para contextualizala.
A edición de Retranca Editora de O pacto do Letargo.
A edición deste ano do festival do cómic da Coruña está marcada pola mudanza.
A edición facsimilar pode descargarse de balde no web do Consello da Cultura Galega.
A edición sairá en galego para o vindeiro mes de decembro.
A edificación civil está representada polos pazos de Umoso, Fradelo, Grixoa e Punxeiro.
A editora asturiana Trea publicaba hai agora case un ano "grande Enciclopedia Gallega".
A editora está a realizar un sorteo de exemplares para promover o lanzamento.
A editora viguesa publicará a obra gañadora a vindeira primavera.
A editora xa prepara a súa primeira incursión no mercado audiovisual.
A editorial Axóuxere comanda a residencia literaria en activo máis veterana no noso país.
A editorial Bibliófilos Gallegos.
A editorial Espiral Maior trae desde o Mediterráneo o seu último lanzamento.
A editorial Figurando Recuerdos acaba de lanzar a tradución á nosa lingua de Humanos.
A editorial Xerais vén de presentar un novo lote de novidades literarias.
A editorial Xerais é a responsable deste lanzamento.
A editorial porá a disposición hoxe unha páxina web onde ver o filme.
A educación e a arte dramática están chamadas a encontrarse sempre.
A educación popular.
A educación primaria é gratuíta e obrigatoria.
A educación primaria é gratuíta pero non obrigatoria.
A educación primaria é obrigatoria e a secundaria divídese en diversos itinerarios.
A educación é gratuíta e obrigatoria ata secundaria.
A educación é gratuíta e obrigatoria desde os cinco ata os quince anos.
A educación é gratuíta e obrigatoria na escola primaria.
A educación é gratuíta e obrigatoria para os nenos.
A educación é gratuíta e obrigatoria.
A educación é gratuíta pero non obrigatoria.
A educación é gratuíta.
A educación é obrigatoria ata os sete anos.
A efeméride contribúe tamén á recuperar a historia do edificio.
A el débense, ademais doutras obras menores, as monografías "El gran gallego".
A el débeselle o descubrimento das parellas.
A el débeselle o prestixio inicial acadado pola casa dos Andrade.
A el gústalle o fútbol, a ela a música, e comparten todo o demais.
A el únese un home disposto a acompañalo o tempo que fixer falta.
A el, de certo, han seguilo moitos outros.
A ela seguiraa Ío Morales.
A elaboración desta actividade puxo nun estreito contacto as participantes.
A elaboración do guión das diferentes sesións é o máis complicado desta iniciativa.
A elección como emperador de Napoleón Primeiro Bonaparte provocou a alianza dos monarcas europeos.
A elección da reprografía debeuse desta volta a cuestións tanto artísticas coma económicas.
A elección desta árbore non é gratuíta, xa que abunda neste país africano.
A elección deste suceso para elevar adiante este proceso creativo viu motivada pola fascinación.
A elección produciuse no marco da conmemoración dos dez anos de existencia do Centro.
A electricidade obtense polo petróleo importado e da enerxía hidráulica.
A electricidade que se produce é de orixe térmica convencional e nuclear.
A electricidade é case toda de orixe hidráulica.
A eles hai que sumar o prólogo de Manuel Forcadela.
A eles parécelles un lugar fermoso e un ambiente inigualable.
A eles, pola contra, vanlles as lentellas en conseguir a máxima proxección.
A elevada altitude media inflúe en temperaturas invernais baixas.
A elevada emigración supuxo un claro freo ao crecemento vexetativo de signo positivo.
A elevada proporción de vivendas non habitadas reflicte o forte proceso de despoboamento.
A eliminación de construcións anexas á Muralla de Lugo.
A embaixada semellou tranquilizar as cousas no territorio da Galicia.
A emerxencia do galego como lingua escrita na Idade Media.
A emigración alemá a América Latina.
A emigración como parte fundamental da historia contemporánea de América Latina e Galicia.
A emigración de retorno nas pequenas cidades galegas.
A emigración deixou de si moitos movementos sociais, imaxes e moitas feridas.
A emigración galega deixou unha fonda pegada na sociedade cubana.
A emigración galega ten características moi singulares que as distingue doutros movementos migratorios.
A emigración na ollada dos novos.
A emigración non é novidade para os galegos e as galegas.
A emigración portuguesa e as correntes migratorias internacionais.
A emigración rioxana a América.
A emigración tivo como primeiro destino América.
A emigración.
A emisión en aberto realizarase unicamente en idioma orixinal.
A emoción da Arquitectura fai sorrir.
A empresa acaba de lanzar ao mercado outro produto vencellado con personaxes mitolóxicos.
A empresa comezou no Nadal e Marcos xa pensa en ampliar o seu negocio.
A empresa de autobuses xa case é esquecida por todos, mais o edificio non.
A encargada de inaugurar este ciclo de exposicións é a ferrolá Paula Aneiros.
A enerxía eléctrica débese aos hidrocarburos e ás plantas hidroeléctricas.
A enerxía eléctrica procede exclusivamente do petróleo.
A enerxía eléctrica provén de centrais hidroeléctricas e do petróleo.
A enerxía eléctrica é de orixe térmica de carbón, xeotérmica e hidráulica.
A enerxía provén do petróleo e das centrais nucleares.
A enerxía é sobre todo de orixe hidráulica.
A enfermidade do Alzheimer comeza a arrincarlle a esta última as súas lembranzas.
A enfermidade que sufría afastárao da actividade pública no último ano.
A enquisa sobre calidade de vida tamén recollía datos sobre os salarios.
A ensinanza non é obrigatoria, pero é gratuíta durante os primeiros oito anos.
A entidade Caixanova ten prevista a súa programación na cidade herculina durante seis meses.
A entidade continúa tamén a publicación dos seus vídeos na rede arredor do autor.
A entidade máis grande é a capital, Rodeiro.
A entidade nace ao comprobar que existían ámbitos comúns de actuación nestas temáticas.
A entidade pon a disposición das persoas interesadas recursos formativos para desenvolver os vídeos.
A entidade presentaba onte Valentín Paz-Andrade.
A entidade presentaba onte na súa sede da Coruña Valentín Paz-Andrade.
A entidade que desta volta non ofrecerá ningunha representación será Danesga.
A entrada a esta exposición será de balde.
A entrada ao concerto é libre e gratuíta ata completar a capacidade da sala.
A entrada ao evento é de balde ata esgotar as prazas.
A entrada ao museo é gratuíta.
A entrada da poboación negra agudizou os conflitos sociais.
A entrada de todas as sesións é libre ata completar a capacidade das salas.
A entrada desta homenaxe é gratuíta ata completar a capacidade do auditorio.
A entrada está acompañada de varios documentos e unidades didácticas que este colectivo elaborou.
A entrada no "Álbum" foi asinada por Gregorio Ferreiro Fente.
A entrada recolle ademais recursos en liña sobre o homenaxeado.
A entrada será de balde previa descarga da invitación na páxina web do ciclo.
A entrada será libre ata completar a capacidade do auditorio.
A entrada será libre e haberá petiscos e bebida para os asistentes.
A entrada sitúa o personaxe Afonso décimo na súa dimensión máis humana.
A entrada ás actividades é libre ata esgotar as prazas.
A entrada é de balde con retirada previa de convites.
A entrada é libre ata esgotar as prazas.
A entrada é libre até completar a capacidade da sala.
A entrada é libre e gratuíta, previa recollida de entradas.
A entrega de premios terá lugar este venres en Vigo.
A entrega do galardón realizarase ao longo do mes de novembro.
A entrega do premio desenvolverase o vindeiro mes de outubro no auditorio municipal.
A entrega do premio realizarase no Pazo de Trasalba o vindeiro trinta de xuño.
A entrevista persoal é para as editoras un requisito imprescindible no noso país.
A enérxica represión dos estudantes prolongouse durante varias semanas.
A epigrafía antiga parece un territorio restrinxido a especialistas.
A epigrafía é unha disciplina que pode parecer árida.
A era das revolucións.
A erosión posterior á tectónica modelounos e fixo que as pendentes se suavizasen.
A erupción do volcán cobre a cidade, dun veo crepuscular.
A esa curiosa solución os veciños do Larouco chamáronlle "o mostrador".
A escasa dimensión do parcelario tamén incide de xeito negativo no desenvolvemento agrario.
A escasa industria concéntrase na capital.
A escasa industria céntrase na elaboración de produtos químicos, fariñas e fertilizantes.
A escasa industria, céntrase no traballo do mármore.
A escasa ocupación do espectro radiofónico dáballes ás emisoras existentes un alcance hoxe inusitado.
A escasa poboación dedícase principalmente á explotación forestal e á pesca.
A escaseza de candidaturas e de novidades editoriais marcan en boa medida o ano.
A escavación atópase nunha fase bastante inicial.
A escavación concentrouse na área de proximidade entre o túmulo e a mámoa.
A escavación durará catro meses que se completarán con dous de restauración.
A escavación no Faro de Budiño confirma que as hipóteses cronolóxicas estaban certas.
A escavación permanece aberta, así que poden aparecer novas sorpresas.
A escavación permitiu confirmar algúns detalles curiosos.
A escavación permitiu identificar tamén o método de construción da cámara.
A escavación remata este venres e xa deitou datos de interese.
A escena anticipa as transformacións do mundo.
A escena estaba completa.
A escena musical está representada en moitas categorías entre os semifinalistas.
A escena musical galega camiña entre a renovación e a saturación.
A escenificación continúa ata a Estación Marítima para despedilos.
A escenografía converteuse nunha das cuestións fundamentais á hora de falarmos de teatro.
A escenografía non é un elemento illado.
A escola leva batendo récords de participación desde a súa posta en marcha.
A escola é un campo onde sementar cultura.
A escolarización é gratuíta e obrigatoria durante seis anos na ensinanza primaria.
A escolla entre plataformas é a nosa liberdade?
A escolla non era casual: a obra de Lauro Olmo era moi comprometida socialmente.
A escolma de David Barro, crítico nas publicacións El Cultural.
A escolma de poemas vén acompañada dunha introdución sobre a tradición poética das illas.
A escolma dos espectáculos escénicos de Gonzalo é "O xogo de Yalta".
A escolma foi realizada por Francisco Fernández Rei e Carme Hermida.
A escolma reúne algunhas das voces novas e interesantes das tres literaturas.
A escrita de Anxos arranca na súa mirada.
A escrita en galego na Idade Moderna.
A escrita está a caer.
A escrita popular e a emigración: novos enfoques e desafíos.
A escrita popular, a memoria e a historia.
A escrita que describe tres épocas distintas.
A escritora e mestra ceense Concha Blanco.
A escultura de Ramón Conde, "A revolta", serve para simbolizar este obxectivo.
A escultura en madeira, a imaxinería, foi a achega hispánica ao Barroco.
A escultura espallouse por toda a fachada.
A escultura espallouse por tímpanos, capiteis e cornixas adaptándose ao marco arquitectónico.
A escultura forma parte, co "Nadador" da Praza da Estrela, dun conxunto escultórico.
A ese labor dedicou os once derradeiros anos de vida.
A ese merlo que escoitaba desde o teu estudio.
A ese respecto, Sánchez apunta os efectos da crise no sector.
A ese respecto, salienta o pracer que supón traballar nos propios escenarios da historia.
A espadana conta con dous vans e está rematada por un frontón con óculo.
A espadana de dous vans é de época posterior.
A espadana ten un corpo de arcos e frontón.
A espadana ten un corpo de arcos que remata nun frontón triangular.
A espadana ten un único van e remata en pináculos.
A espadana é barroca con dous vans e remate.
A espadana é barroca.
A espadana é de dous corpos con dous vans.
A espadana é de dous vans e está decorada con pináculos.
A espadana é de dous vans.
A espadana é dun só van.
A espadana, con dous vans, remata nun frontón triangular con pináculos.
A espadana, dobre, remata en pináculos con bóla.
A espaleira diferencia a cadeira doutras especies caseiras, coma a cama.
A especie máis característica da fauna montañosa é seguramente a cabra branca.
A esperanza de vida ao nacer é a mais alta de Hispanoamérica.
A espiga foi cicatriz da ferida azarosa e traidora.
A esta acción irán engadíndose, dun xeito matemático, outras novas.
A esta edición foron convidados tamén dous escritores islandeses.
A esta entrega seguiranlle "O coitelo sutil" e "O anteollo de ámbar".
A esta inquietude, súmaselle o comprensible nerviosismo que supón o primeiro día de escola.
A esta recente recuperación precederon nos últimos anos outras en Rarís e Lucí.
A esta seguirá a xa anunciada exposición da Fundación Telefónica sobre Xulio Verne.
A esta situación debemos engadir cuestións coma a dispersión de poboación do país.
A esta última faceta hai dedicado todo un apartado do simposio.
A estabilidade marca a participación da cuarta xeira dos Premios Martín Codax da Música.
A estacionalidade turística tamén se mostra no emprego, sobre todo estival.
A estación chuviosa esténdese desde finais de novembro ata abril.
A estación das choivas vai de setembro a abril.
A estación do ferrocarril.
A estación invernal prolóngase de outubro a maio.
A estación seca está claramente marcada entre decembro e abril.
A estadía prevista para uns meses durou tres anos.
A estampa de Lois Pereiro converteuse nunha icona no mundo cultural galego.
A estancia media dos turistas apenas supera o día e medio.
A estancia xa está escavada e en vías de consolidación.
A estas alturas boa parte da planificación está cumprida.
A estas alturas da vida non se poden programar lecturas por idades.
A estas alturas, Suárez xa tiña claro con que se atopaba.
A estas cuestións engadíanse as puramente hixiénicas.
A estas iniciativas sumaránselle outras que se darán a coñecer en vindeiras datas.
A estas localidades aínda se engaden Corme, Cambados ou Laxe.
A estas propostas súmanse novas cancións e recitados de poemas do autor.
A estas sumáronse tres compañías vascas que, como novidade, achegáronse convidadas ao encontro.
A estas súmanse as inevitables necesidades de incorporar novas tecnoloxías e conceptos.
A estas súmanse dúas producións que compoñen a sección paralela do certame.
A estas súmase un capítulo introdutorio a presentar a serie.
A estas unirase unha cuarta finalista que será recuperada de entre as non clasificadas.
A estatua estaba tirada ao carón da ponte, pero na auga.
A este espazo reservado para a acción cultural chámanlle Fórum.
A este nivel, a tendencia en Galicia no último ano é parella.
A este panorama sumáronse recentemente dúas novas propostas especializadas mais con perspectivas moi diversas.
A este período pertencen os castros de Castromao, Troña, A Graña, Torroso e Penalba.
A este proceso sumáronse numerosas asociacións, que esixiron a súa legalización.
A este respecto non podemos deixar de mencionar a obra de Manel Cráneo.
A este respecto participará na mesa Uxío Labarta.
A este respecto, as galerías enfróntanse a unha mudanza do seu papel.
A este respecto, as posibilidades son do máis variado.
A este seguirán encontros temáticos sobre "Identidade, patrimonio cultural e territorio".
A este seguirán outros quince concellos ata o vindeiro mes de decembro.
A este volume cómpre engadir Historia sintética de Galicia.
A este xeito de traballo tan sinxelo pódeselle facer toda unha serie de matices.
A estepa, practicamente subdesértica, cobre a maior parte do país.
A esterilización da paisaxe.
A estes caracteres acompañan numerosas xornadas anuais de chuvia e un ceo frecuentemente cuberto.
A estes premios súmanse as dezaseis categorías musicais.
A estes produtos súmase un xogo para saltar a corda cos Godofellos como protagonistas.
A estes seguíronlles "Rosalía no espello", "Álbum de fotos" e "Nas hedras da clepsidra".
A estes súmanse obradoiros sobre a tradición a cargo de Xandobela ou Xeitura.
A estes súmanse os de mellores actriz e actor secundario.
A estes súmase aínda outro reto.
A estiaxe é en agosto.
A estirpe de sombras que somos todas.
A estrea londiniense conta coa axuda da Secretaría Xeral de Emigración da Xunta.
A estrea pódese seguir en liña na canle do Concello de Ferrol.
A estrutura da propiedade é basicamente minifundista, dividida nun gran número de pequenas propiedades.
A estrutura das titulacións e o Suplemento Europeo ao Título.
A estrutura demográfica aparece avellentada.
A estrutura demográfica por idades amosa síntomas de envellecemento.
A estrutura demográfica reflicte as consecuencias desta dinámica natural.
A estrutura económica amósase bastante diversificada.
A estrutura económica do concello amosa un certo equilibrio nos sectores de produción.
A estrutura económica do concello de Fisterra vincúlase co mar dun xeito moi acusado.
A estrutura económica é dual: coexiste a economía de subsistencia coa de mercado.
A estrutura galega fai que os avances cheguen dende o mar cara a dentro.
A estrutura industrial complétase coas ramas da alimentación, a madeira e o moble.
A estrutura por idades da poboación reflicte claramente esta situación.
A estrutura por sexo da poboación amosa un equilibrio entre ambos os sexos.
A estrutura urbana de Barcelona responde a catro etapas do seu desenvolvemento.
A estrutura xeomorfolóxica inscríbese dentro do complexo de Cabo Ortegal.
A estética das ilustracións destaca polo seu carácter bucólico e cheo de colorido.
A eterna renuncia dun pobo sen estela propia.
A eutanasia será o primeiro deses temas antes de abrir o parón do verán.
A evolución da actividade terciaria acompañou a dinámica industrial.
A evolución demográfica da comarca mostra un talante totalmente regresivo nos tres concellos.
A evolución demográfica do concello de Neda mostra dúas fases claramente diferenciadas.
A evolución demográfica nesta última centuria foi complexa e con fases ben diferenciadas.
A evolución demográfica presenta un escaso crecemento e un progresivo avellentamento da poboación.
A evolución dos principais indicadores económicos da cultura produtiva en Galicia semella positiva.
A evolución en xeral foi sendo case ou case sempre positiva.
A evolución está levando a trasladar o obxecto físico da rúa ás galerías.
A evolución sociolingüística de Galicia.
A evolución tamén se percibe na propia presenza institucional na feira.
A evolución á hora de protexer o patrimonio responde a diferentes intereses e sensibilidades.
A evolución é inevitable pero está chea de atrancos estruturais e sociais.
A excepción da ópera, cultivou todos os xéneros musicais.
A excepción, quizais a única, a esta actitude pode ser Manuel Antonio.
A exclusión do poder das clases populares motivou tensións e loitas.
A existencia de gas natural e petróleo favoreceu a creación de novas industrias.
A existencia de numerosos lagos e depósitos morénicos son o resultado da glaciación cuaternaria.
A existencia de sectores cun público consolidado.
A existencia desta singular subcultura galega quedou comprometida coa decadencia deste estamento.
A existencia dun capitalismo imperialista veu acompañada do devalar dos estados socialistas europeos.
A existencia dun naturalismo na novela española é polémico.
A existencia previa dunha biblioteca na cidade condicionou en certa medida estre proceso.
A existencia é incerta, ten moito de fugaz, de transitoria e de complexa.
A exministra de Cultura de Portugal.
A expansión colonial occidental sería o terceiro elemento exterior que contribuíu a esta diversificación.
A expansión cristiá conseguiuse tamén fronte aos musulmáns.
A expansión da banca reforza o papel da Coruña como centro financeiro.
A expansión das actividades turísticas fixo diminuír as agrarias.
A expansión de Venecia continuou por Verona, Padua e Lombardía.
A expansión deste fenómeno non é allea á influencia de Internet.
A expansión do sector da construción, coa multiplicación de novas vivendas, complementa o secundario.
A expansión urbana de Manila converteuna nun suburbio meridional desta cidade.
A expansión urbana vese favorecida pola topografía de carácter chairo da rasa litoral.
A expectación estaba xustificada.
A expedición, nun comezo exitosa, creaba unha entente de Galicia con Inglaterra e Portugal.
A experiencia catalá, exportable?
A experiencia compartida da emigración é a pedra fundante do edificio do asociacionismo.
A experiencia da Guerra Civil déralles mostras abondo da vileza e a ruindade humana.
A experiencia de "Alter Ego" foi un pouco precipitada porque é moi complexo.
A experiencia de coidarnos.
A experiencia deixa tamén oco para o medo, como non podía ser doutro xeito.
A experiencia do fotógrafo sarriao Antonio López Losada cunha cámara de placas antiga.
A experiencia que supuxo a rodaxe da lembrada curtametraxe de Chano Piñeiro.
A experiencia resultou positiva e hai vías para a cooperación bilateral, segundo o coordinador.
A experiencia será levada máis adiante a outras cidades galegas.
A experimentación implica, como non, determinadas dificultades que, para Ron, "supoñen tamén oportunidades".
A explicación das regras aparece en ligazóns externas.
A exploración de fórmulas continúa aberta.
A exploración do territorio concluíu cando Balboa atravesou o istmo e chegou ao Pacífico.
A exploración, rexistrada en vídeo, constatou a gran profundidade desta masa de auga.
A explosión dos blogs do pasado ano mantense e consolídase este ano.
A explotación da poboación autóctona levou á súa desaparición.
A explotación das riquezas naturais atraeu moitos inmigrantes do sur.
A explotación de carbón e ferro converteuno nun importante centro siderúrxico e metalúrxico.
A explotación destes xacementos acompañouse da localización de industrias siderúrxicas e metalúrxicas.
A explotación do gas natural atópase sobre todo en Transilvania.
A explotación forestal baséase no quebracho e na caoba.
A explotación forestal céntrase nas rexións alpinas, en Umbria, Campania e Calabria.
A explotación forestal destaca especialmente nas áreas de media ladeira.
A explotación forestal e a gandería son as principais actividades económicas.
A explotación forestal e mineira destaca na Cordilleira Central.
A explotación forestal foi importante.
A explotación forestal recibiu un gran pulo coa plantación de coníferas estranxeiras.
A explotación forestal tamén ten importancia.
A explotación forestal é destacable, especialmente faiais e bosques de abetos.
A explotación forestal é reducida debido a que o territorio está practicamente deforestado.
A explotación mineira deu lugar á construción de infraestruturas de comunicación modernas pero modestas.
A explotación mineira motivou o desenvolvemento da metalurxia.
A explotación porcina, pola contra, mantense como exclusivamente doméstica.
A explotación prolongouse ata a Guerra Civil Española.
A exportación baséase principalmente no petróleo.
A exportación é a base do seu comercio, principalmente de gando vacún e cereais.
A exportación é, para os responsables de Imaxin, unha opción necesaria para a supervivencia.
A exposición "A Casa de Galicia".
A exposición "Camiños da Imaxe".
A exposición "Deseño de Sistemas".
A exposición "Emilia Pardo Bazán".
A exposición "Galicia - América".
A exposición "Manuel Colmeiro".
A exposición "Nós mesmos" do Consello da Cultura amosa a actividade dos colectivos emigrantes.
A exposición "Un canto e unha luz na noite".
A exposición "Xela arias".
A exposición acolle material de dezasete universidades e museos de todo o Estado.
A exposición amosa cincuenta e cinco obras.
A exposición collera por sorpresa á Xeración Piñeiro, e máis aínda un abraiante convite.
A exposición comeza cun mito fundacional.
A exposición compleméntase cun ciclo de proxeccións e varias actividades paralelas.
A exposición conmemora o décimo cabodano do escritor.
A exposición didáctica itinerante que artella a Secretaría Xeral de Política Lingüística.
A exposición distribúese cunha estética "pobre".
A exposición divídese en dúas partes.
A exposición estará acompañada de diferentes actividades didácticas.
A exposición está deseñada en relación co espazo físico no que se presenta.
A exposición está dividida en épocas, e cada época contou cun especialista dedicado.
A exposición exhibiuse na Facultade de Belas Artes.
A exposición itinerante "Nós mesmos".
A exposición no museo.
A exposición ofrece un percorrido pola vida e a obra do autor.
A exposición poderá verse ao longo de toda a semana na biblioteca da Academia.
A exposición poderá verse ao longo deste outono.
A exposición poderá verse ata o día quince de xullo.
A exposición poderá verse ata o vindeiro trece de xullo.
A exposición poderá verse na Coruña despois da súa inauguración en Madrid.
A exposición poderá visitarse no horario de apertura da Facultade.
A exposición revelou a existencia dun público interesado en cuestións gastronómicas.
A exposición sobre Cunqueiro, inaugurada en Santiago de Compostela, itinerará por Lugo.
A exposición suporá unha viravolta cara á proximidade e o cotián.
A exposición supón o comezo do ciclo "Panorama" da Fundación.
A exposición supón unha busca de tendencias?
A exposición tamén explora a ourivería galega dos últimos cinco séculos.
A exposición ten moitas posibles lecturas.
A expresión "espada de Damocles" simboliza a existencia dun perigo constante.
A expresión cultural está na literatura, na música e nas artes escénicas.
A expresión destes vectores é.
A extensa rede fluvial apenas se encaixa neste tramo, e circula divagante.
A extensión ao caso do cuadrilátero.
A extracción de petróleo e de gas marxinou aos outros sectores.
A extracción de sales potásicas foi a actividade económica principal.
A fabricación de alfombras, calzado e peles son os sectores industriais principais.
A fabricación de calzado, xabóns e cerámicas son as principais achegas do sector industrial.
A facenda real tamén foi reformada nun intento de aumentar o nivel de ingresos.
A faceta cinematográfica segue a ser a menos coñecida do surrealista.
A fachada articúlase por medio de arcos cegos e pilastras pegadas.
A fachada componse de arquivoltas apuntadas e un bocel decorado con cabezas de cravo.
A fachada destaca pola sobriedade.
A fachada do Obradoiro pecha a catedral polo oeste.
A fachada está enmarcada por dous campanarios.
A fachada está franqueada por dous contrafortes.
A fachada norte ten un axadrezado e o tímpano un rosetón e sete brazos.
A fachada presenta dúas arquivoltas apuntadas.
A fachada principal ampliouse cun campanario.
A fachada principal da catedral é a do Obradoiro, obra de Fernando de Casas.
A fachada principal e a porta sur son románicas.
A fachada principal está enmarcada por catro pilastras xigantes que sustentan un friso.
A fachada principal organízase en tres rúas.
A fachada principal é neoclásica, obra de Julián Sánchez Bort.
A fachada realizouna Faustino Domínguez Domínguez.
A fachada reconstruíuse en estilo neogótico, segundo a traza de Rodríguez Sesmero.
A fachada reconstruíuse utilizando materiais antigos.
A fachada remata coa imaxe de Santiago Peregrino.
A fachada sur é de estilo bizantino.
A fachada ten porta arquitrabada e espadana dun van.
A fachada ten tres corpos e está flanqueada por dúas torres-campanario.
A fachada ten tres corpos e no da esquerda sitúase a torre.
A fachada é de estilo clásico.
A fachada, tamén neoclásica, acolle a porta flanqueada por columnas acaroadas baixo tímpano.
A facilidade para conseguir datos ten tamén aínda outra dificultade.
A factoría coruñesa está a ultimar "Invasor", a súa última aposta.
A facultade de filoloxía de Santiago organiza un novo foro literario.
A fala secreta dos canteiros de Cerdedo.
A falar!
A falla de capital financeiro dispoñible no país tamén se fai sentir.
A falta de auga obriga a destilala do mar para a subministración.
A falta de auga, velaí o gran problema que transforma a vida dos ourensáns.
A falta de celebracións presenciais, continúan as propostas para facer o Entroido a distancia.
A falta de formación específica tamén fixo que o investigador deixase atrás tesouros.
A falta de impostos atraeu capitais estranxeiros, sobre todo norteamericanos e británicos.
A falta de oportunidades para este oficio coincide con problemas para os comisarios.
A falta de uniformidade débese a iso que chamamos con frecuencia os microclimas.
A familia López vén de instalarse no barrio de Lavapiés, Madrid.
A familia da música.
A familia de Mariña múdase a unha nova casa.
A familia é un enlace entre a sociedade e o individuo.
A familia, preferentemente extensa, é a célula económica de base.
A fauna astrónoma é variada.
A fauna australiana é aínda máis característica ca a flora.
A fauna característica componse de lebres, lagartos e ratas do deserto.
A fauna das estepas e a dos desertos de Asia é relativamente semellante.
A fauna galega ten novidades.
A fauna galega é variada coma a súa xeografía.
A fauna predominante é a andina.
A fauna tamén participa deste carácter de transición.
A fauna é moi rica en especies.
A fauna é moi rica.
A fauna, pouco variada, está en regresión debido á gran densidade de poboación.
A feira comeza e a arte é máis contemporánea que nunca.
A feira de arte contemporánea, Espazo Atlántico, celebrarase despois do verán.
A feira de galerías máis importante do Estado cumpre vinte e cinco anos.
A feira de venda estará como sempre localizada nos Xardíns de Méndez Núñez.
A feira presentou o programa con novos espazos para a música e o cine.
A feira tamén presta atención á autoría teatral galega contemporánea.
A feira ten tamén espazo para outras expresións artísticas relacionadas.
A fenda ábrese e por ela entra a luz do proxector.
A ferida do vento.
A fertilidade do solo e a riqueza mineira convertérona no centro vital de Escocia.
A fertilidade do solo fai que a agricultura sexa a principal actividade económica.
A fertilidade do solo favorece o cultivo de legumes e cocos.
A festa continúa.
A festa de San Ramón de Bealo.
A festa do teatro levanta o pano.
A figura de Castelao estivo moi presente na emigración: que representaba para os exiliados?
A figura de Colmeiro, outro galego no exilio, revelouse como decisiva neste sentido.
A figura de Francisco Fernández del Riego.
A figura de Leopoldo Nóvoa centra unha nova sesión do ciclo "En modo conversa".
A figura de María Casares será interpretada pola actriz Sabela Hermida.
A figura do Consello Asesor existe desde a constitución do Centro Dramático Galego.
A figura do rei téndese sempre a representar como moi ausente de Galicia.
A figura do xeneral non está soa nos Entroidos do Ulla.
A figura inmensa de Álvaro Cunqueiro chéganos coa súa propia voz.
A figura que se encarga da programación no noso país está escasamente profesionalizada.
A filiación relixiosa maioritaria é a protestante.
A filla do carboeiro era coñecida pola súa intelixencia.
A filla que aleita ao pai ou a Caridade Romana.
A filosofía queda bastante clara.
A fin da creba dixital?
A fin da guerra produciu novos cambios territoriais e traslados de poboación sen precedentes.
A fin da guerra significou o exilio de moitos dos opositores ao novo réxime.
A fin de semana acabou coa concesión de dous galardóns a dúas ilustradoras ourensás.
A fin de semana deixou numerosas homenaxes.
A fin de semana presenta novas funcións e estreas de diferentes actos.
A finais da Idade do Ferro as edificacións rurais agrupáronse para constituír aldeas.
A finais da Segunda Guerra Mundial foi capital da zona de ocupación soviética.
A finais de século, coa recuperación da democracia, constituíuse o Consello Insular de Menorca.
A finais desa centuria fíxose necesario introducir principios organizadores do desenvolvemento urbano.
A finais desta época manifestóuselle a xordeira, que acabou sendo total.
A finais dos anos vinte dáse unha nova metamorfose no autor ourensán.
A finais dos noventa Internet comezou a popularizarse por todo o mundo.
A fiscalidade romana do século quinto debía ser atafegante.
A fiscalía considera que existen "indicios de posibles responsabilidades contables".
A fisión do uranio.
A flamante directora, no entanto, recoñece que non tiña constancia da importancia do grupo.
A flor simboliza a esperanza perdida e os ideais frustrados.
A flora é de carácter boreoalpino europeo.
A flora é rica.
A floración dos mosteiros.
A flota dedícase fundamentalmente ás artes de volanta de baixura.
A forma de goberno que establece a constitución é representativa, republicana e federal.
A forma dos versos é variada pero destacan os hexámetros de gran perfección.
A forma teatral.
A formación coruñesa presentarase tamén en Oza-Cesuras.
A formación desenvolve un traballo en equipo perfectamente coordinado.
A formación estará dirixida polo titular da orquestra viguesa, Vicente Alberola.
A formación no ámbito audiovisual é unha das liñas de traballo fundamentais.
A formación ocupará tamén un lugar destacado na vindeira programación do centro.
A formación preséntase como un cabalo de batalla fundamental para o novo colectivo empresarial.
A formación é outro dos eixos sobre os que se asenta este festival.
A fortaleza é un dos máis grandes monumentos medievais de Palestina.
A forte pendente na que está localizada a cabana.
A forte pluviosidade favorece a vexetación natural e a formación de prados e pastos.
A forza especial dunha narración chea de símbolos na maxia da illa de Ons.
A foto realízase destapando un orificio na parte frontal da caixa.
A fotografía de Xisela Franco é de Uxía Soliño.
A fotografía é a protagonista en Galicia estes días.
A fotografía é de Alberte Bello.
A fotografía é de Moncho Fuentes.
A fotografía é de Xosé Lois Vázquez.
A fotografía é, ademais, un aval de permanencia perante o paso do tempo.
A fraga de Cecebre converterase nun grande escenario, coma nas grandes producións norteamericanas.
A fraga é un tapiz de vida apertado contra as engurras da terra.
A fragmentación incrementouse coa desmembración do reino en cinco sultanatos musulmáns.
A franxa costeira litoral oceánica conforma a segunda unidade morfolóxica máis representativa da comarca.
A franxa exterior ábrese dende a ría de Ortigueira ata a Depresión do Tea.
A franxa interior, pola súa parte, serve de transición ás serras.
A frota mercante ten un papel importante no comercio exterior.
A función continúa.
A función política e administrativa potencia, por outra parte, o sector terciario.
A función principal é a industria, especialmente a produción de máquinas-ferramentas.
A fundación romana tamén está rodeada de interrogantes.
A fusión.
A fábrica estaba daquela totalmente en ruínas, como moitas outras situadas no concello.
A fórmula actual pasaba pola convocatoria dun concurso para adxudicar a organización de Cineuropa.
A fórmula para Monumenta non está nin moito menos fixada.
A fórmula sería a da monarquía parlamentaria, pero Castelao negouse.
A fórmula tivo acollidas desiguais.
A gaiteira máis internacional de Galicia presenta o seu terceiro disco, "Mares de Tempo".
A gala da escena teatral galega estará conducida pola compañía Talía Teatro.
A gala dos Premios Martín Codax da Música de Galicia.
A gala escenificouse na escenografía dun teatro en ruínas, deseñado pola compañía Obras públicas.
A gala estará conducida por Marilar Aleixandre.
A gala incluíu ademais un concerto de Grande Amore.
A gala, en todo caso era retransmitida en directo pola Televisión de Galicia.
A galega é a primeira responsable do posto que provén do mundo da música.
A galería quedou coa metade do valor-comida.
A galiña Rosalía saíu pasear, atravesou a eira, rodeou a poza...
A galiña azul.
A gandaría aproveita as condicións naturais de prados e pastos.
A gandaría avícola, de coellos e de gando porcino, complementa a agricultura.
A gandaría baséase no porcino e o bovino.
A gandaría bovina e os cabalos son tamén importantes.
A gandaría bovina e ovina, ten un claro predominio sobre a agricultura.
A gandaría bovina está estancada, mentres que medra a de gando menor.
A gandaría bovina, ovina e caprina están moi desenvoltas.
A gandaría complementa a agricultura de secaño e a industria está moi diversificada.
A gandaría complementa este sector agrario, aínda que o número de cabezas é reducido.
A gandaría constitúe a fonte de ingresos máis destacada da actividade agropecuaria.
A gandaría contribúe con aves, bovino e porcino.
A gandaría céntrase na cría de vacas, porcos, cabras e galiñas.
A gandaría e as explotacións avícolas son outras importantes fontes de riqueza.
A gandaría está composta por gando porcino e ovino.
A gandaría está composta sobre todo de gando bovino e caprino ademais de búfalos.
A gandaría está constituída principalmente por búfalos, bois, porcos e aves.
A gandaría máis importante é a bovina e a porcina.
A gandaría ocupa un lugar moi importante na economía.
A gandaría ovina e caprina é a actividade económica dominante na rexión do Pamir.
A gandaría porcina ocupa un lugar importante na estrutura económica.
A gandaría porcina tamén ten importancia, xa sexa de reprodución ou de ceba.
A gandaría supón outro importante piar dentro da estrutura agropecuaria.
A gandaría ten pouca importancia.
A gandaría transhumante é abundante en bovinos, cabras, ovellas, iacs e búfalos.
A gandaría vacúa e avícola tamén teñen significación.
A gandaría vacúa está moi desenvolvida.
A gandaría é bovina e porcina e tamén existen búfalos.
A gandaría é de curral e ten vacas leiteiras.
A gandaría é escasa e a pesca é moi importante para a alimentación.
A gandaría é esencialmente bovina.
A gandaría é fundamentalmente bovina.
A gandaría é importante.
A gandaría é pouco importante e tan só destaca a avícola.
A gandaría é principalmente porcina e bovina.
A gandaría, desenvolta sobre todo na parte oriental, está integrada por ovellas e cabras.
A gandaría, principalmente o gando bovino, desenvólvese nos Llanos.
A gandaría, principalmente ovina e bovina, é a principal actividade económica.
A gandería acapara a maior porcentaxe da produción agropecuaria.
A gandería baséase no gando ovino, porcino e vacún.
A gandería céntrase nas especies bovinas, equinas e porcinas, ademais das aves de curral.
A gandería céntrase no armentío porcino e nas aves de curral.
A gandería céntrase no gando bovino e porcino.
A gandería céntrase principalmente no bovino e o porcino.
A gandería dedícase sobre todo á cría de gando bovino, ovino e caprino.
A gandería e a industria complementan a súa economía.
A gandería e a pesca teñen pouca importancia.
A gandería está constituída por gando bovino, ovino, caprino, asnal, de camelos e equino.
A gandería está pouco desenvolvida.
A gandería está representada pola cría de porcos e o gando bovino e lanar.
A gandería experimentou un gran crecemento, especialmente no sector bovino.
A gandería lanar deu lugar á elaboración de queixos.
A gandería non é significativa.
A gandería ovina e a agricultura son os seus principais recursos económicos.
A gandería ovina e avícola son as principais actividades económicas.
A gandería ovina é a principal actividade económica.
A gandería porcina tamén conta con certa implantación.
A gandería tamén é importante, especialmente o gando bovino, porcino, caprino e ovino.
A gandería ten escasa importancia, só destaca o porcino.
A gandería ten un maior peso cá agricultura.
A gandería tradicional baséase no ovino, que aproveita os pastos naturais.
A gandería vacúa de carne sitúase nas áreas montañosas.
A gandería vacúa de leite non é excesivamente relevante na comarca.
A gandería vacúa ten un papel secundario dentro da economía da comarca.
A gandería é a actividade agropecuaria menos importante.
A gandería é a actividade agropecuaria máis importante.
A gandería é extensiva, con gando ovino, cabrún, bovino e aves de curral.
A gandería é fundamentalmente bovina e porcina.
A gandería é ovina e porcina.
A gandería é principalmente bovina e porcina.
A gandería é relativamente modesta; tan só destaca o armentío porcino.
A gandería é un sector clave dentro do sector primario.
A gandería é, principalmente, ovina e porcina.
A gandería, de ovellas, vacas e camelos, é moi pobre.
A gandería, especialmente a bovina, está en rápida expansión.
A garriga é a principal formación vexetal.
A gañadora levou unha peza de olaría de Buño como agasallo.
A globalización cultural está aquí.
A glotopolítica de Galicia.
A gobernación na cultura, coa aposta pola cooperación e o traballo en rede.
A golpe de pala e area, os participantes neste obradoiro poderán recrear unha duna.
A gran diferenza desta crise con respecto a outras é a temporalidade.
A gran dispersión das terras fai que a flora sexa moi variada.
A gran familia sino-tibetana ou indochina inclúe as familias tibetana, birmana, bárica e chinesa.
A gran festa da curtametraxe non queda unicamente no apartado de exhibición.
A gran maioría da poboación é de relixión musulmá.
A gran maioría da poboación é urbana.
A gran maioría dos magos iniciáronse no oficio por si mesmos.
A gran mesquita de Alxer, o monumento máis sobranceiro, é un edificio almorábide.
A gran panorámica.
A gran rede amazónica está formada por ríos brancos e negros.
A gran vendedora deste ano foi a curta "Nada que perder".
A grande afección que existe en Galicia está estreitamente relacionada coa tradición das carrilanas.
A grande exposición da homenaxe deste ano será Florencio Delgado Gurriarán.
A gravación foi como algo natural, a cámara complementaba a relación que tiñamos habitualmente.
A gravación foi proporcionada pola editora Ouvirmos.
A gravación foi recuperada por Manuel Rico nos arquivos de Radio Nacional na Coruña.
A gravación pasará así mesmo aos fondos do Arquivo Sonoro de Galicia.
A gravación é nesta empresa máis do que un rexistro de son.
A gráfica ía máis alá da presentación de paneis.
A guerra civil en Galicia e en España, de Federico Cocho, editado por Xerais.
A guerra civil subseguinte deu o triunfo aos liberais, e tivo que exiliarse.
A guerra con Irán destruíu esta e moitas outras infraestruturas.
A guerra dos Balcáns afectou negativamente ás súas relacións económicas.
A guerra estendeuse a Laos e Camboxa.
A guerra na Galicia do Antigo Réxime.
A guerra relampo converteuse nun longo conflito con serias implicacións internacionais.
A guerra relixiosa e social ensanguentou o país.
A guerra rematou do outro xeito.
A guerra separounos durante cinco anos.
A guerra si que lle afectou, pero el inverteu ese recordo.
A habitual presenza de ventos do nordés no verán contribúe a refrescar as temperaturas.
A herdanza da familia Biedma pasou ao condado de Monterrei.
A hidrografía vén marcada pola conca do Ulla e do Ferreira.
A hipótese heliocéntrica de Aristarco foi moi combatida na súa época.
A historia da academia non foi un camiño doado e sinxelo.
A historia da biblioteca ten tamén outras datas.
A historia da fábrica de botas de Xosé Riobó en Bueu.
A historia da illa caracterízase polas frecuentes invasións de que foi obxecto.
A historia da incomunicación nunha parella que se resolve cun malentendido forzado.
A historia da rexión queda identificada coa do condado de Angulema.
A historia da traxectoria desta proposta está chea de pequenos fitos.
A historia das terras de Gomesende é pouco coñecida.
A historia de "Kinoki" é un exemplo do aproveitamento de sinerxías.
A historia de Barbadás estivo sempre moi vinculada á cidade de Ourense.
A historia de Compostela é ben coñecida.
A historia de Demetrio Bilbatúa forma parte da historia dos galegos da diáspora.
A historia de Galicia está traxicamente marcada polos accidentes marítimos nas súas costas.
A historia de Rocío Sánchez Ameijeiras cadraría ben no mundo literario.
A historia de Sarabela está chea de balanceos e de mudanzas.
A historia de cinco litros de viño non é unha gran noticia.
A historia desenvólvese ao longo do Camiño Francés, entre Roncesvalles e Santiago de Compostela.
A historia desta película ten tres grandes momentos.
A historia deste pioneiro semella que consegue éxito entre o público.
A historia do Pazo Quiñones de León é a dos infortunios con final feliz.
A historia do audiovisual galego está anegada de pequenos fitos relacionadas co idioma.
A historia do concello aparece vinculada ao mosteiro de Santa María.
A historia do concello está ligada á das terras do Ribeiro.
A historia do concello está vinculada ás augas minero-medicinais e ao seu balneario.
A historia do concello xira ao redor do mosteiro beneditino de Santo Antoíño.
A historia dun ancián que non quería morrer sen ver o tren.
A historia dun avanzado do cinema galego contada nun filme.
A historia dun conflito que vai máis aló do meramente ideolóxico.
A historia dun desencontro narrada nun idioma inventado polo escritor Julio Cortázar.
A historia dun home solitario que precisa dunha caricia.
A historia dun protagonista que sobrevive a Primeira Guerra Mundial, na que foi condecorado.
A historia dun rapaz con poderes sobrenaturais.
A historia dunha familia de apetencias moi particulares.
A historia dunha muller desprazada do seu presente e en desacordo co seu pasado.
A historia e "Os gordibolas".
A historia poderá lerse ao longo do mes de agosto no xornal.
A historia podería parecer case máxica.
A historia posterior discorreu sen acontecementos destacables.
A historia recente deste país ten nomes e datas concretas e moi puntuais.
A historia ten en vilo a todo o país.
A historia ten ironías.
A historia, segundo explican os organizadores, comezou a finais dos anos cincuenta.
A homenaxe a Helena Villar desenvolverase o vindeiro mes de xuño en Rianxo.
A homenaxe permitiu ir descubrindo ao gran mestre.
A homenaxeada non puido acudir por razóns de saúde.
A hora da cultura a escote.
A hora de inicio está prevista para as doce e cuarto do mediodía.
A hostalaría tivo un importante desenvolvemento axudado tamén polas anteriores funcións.
A hostilidade da nobreza provocou o seu desterro a Siberia.
A humidade ambiental é elevada e hai abundantes días cubertos.
A humidade relativa é alta e constante ao longo do ano.
A humidade é elevada, e aumenta nas serras.
A iconografía xira ao redor do tema da redención.
A idea coa que naceu Esmelgarte foi achegar a produción artística á xente.
A idea comezou vai xa para tres anos.
A idea convenceu a un bo número de poetas, alén dos promotores.
A idea de agricultura ecolóxica aínda soa estraña a moita xente.
A idea de básica "Bosquexo" non é nova.
A idea de cambio climático está de rabiosa actualidade.
A idea de comunidades en rede é anterior ao desenvolvemento de Internet.
A idea de considerar as edificacións de carácter industrial como monumentos non é nova.
A idea de converter unhas minas abandonadas nun parque temático non é nova.
A idea de cultura libre preséntase como base da iniciativa.
A idea de dedicar museos ao mundo do ferrocarril non é nova.
A idea de facer "Sempre en Galiza" saíu nunha longa conversa con Gabriel Rei-Doval.
A idea de partida é moito máis espontánea.
A idea de recuperar o emprego desta fala continúa en Cerdedo.
A idea de todo este proxecto é facer novas propostas sobre espazos públicos.
A idea deste ciclo é falar da arte pero desde outras disciplinas e visións.
A idea dunha rede poética soa a priori coma algún tipo de composición lírica.
A idea era facer un arquivo, amosar todo o que recollera.
A idea era que os seus propios compañeiros se encontrasen cun espazo fechado.
A idea está a se xestar.
A idea está aparcada polo momento, pero estamos abertos a retomala.
A idea interesaba, a protagonista tiña un arco narrativo que chamaba a atención.
A idea non é a primeira vez que xorde.
A idea ocorréuselle a Chelo, a todos nos pareceu moi ben e apuntámonos inmediatamente.
A idea que hai é a dunha arte moi xeométrica e ruda.
A idea tampouco foi allea aos organizadores.
A idea vén de lonxe.
A idea xeral é que a enerxía solar só pode ser rendible no deserto.
A idea é "darlle voz aos novos emigrantes".
A idea é abrir un novo corredor cultural polos territorios do norte.
A idea é amosar aproximacións sobre como construír espazos públicos de todo tipo.
A idea é anovar as exposicións cada ano.
A idea é aproveitar o que temos a man e que sexa útil.
A idea é artellar unha panorámica de proxectos inspiradores.
A idea é compilalas todas xunto con historias inéditas de maior ou menor extensión.
A idea é moi atractiva.
A idea é que estes alumnos reproduzan construcións de diferentes épocas históricas.
A idea é que o visitante vexa os diferentes espazos da cidade.
A idea é vella.
A identidade nacional atopou refuxio na Igrexa de Serbia ou na arte nacional.
A idoneidade ou non deste cambio horario xera periodicamente controversia na sociedade.
A igrexa de Palio é de orixe perrománica.
A igrexa de San Bartolomeu é un exemplo da igrexa xesuítica barroca.
A igrexa de San Francisco da Coruña é de orixe gótica.
A igrexa de Santiago debe amosalas.
A igrexa parroquial de San Martiño está na Vila da Igrexa, capital do concello.
A igrexa parroquial de Santo Estevo conserva parte da súa construción románica.
A igrexa parroquial de santa Xuliana é gótica.
A igrexa parroquial é gótica con artesoado mudéxar.
A igrexa parroquial é gótica.
A igrexa primitiva era románica con planta de salón e ábsida rectangular.
A igrexa, ademais, sacaba beneficio económico de moitos destes monumentos.
A illa Redonda é de orixe coralina.
A illa das Esculturas de Pontevedra esmorece lentamente.
A illa está dividida en dous estados.
A illa está sometida ao monzón e recibe abundantes precipitacións.
A illa foi descuberta por Alonso de Ojeda e colonizada polos españois.
A illa máis importante é Diego García.
A illa significa a seguridade na calma mais tamén o perigo no trebón.
A illa, longa e estreita, é montañosa e está cuberta de bosques.
A iluminación está a cargo de Afonso Castro.
A ilusión continúa viva.
A ilusión iniciou un proxecto que pronto se viu desbordado pola súa magnitude.
A ilusión resolve moitas cousas pero ten os seus límites.
A imaxe da Virxe Branca inspirou doce das cantigas de Afonso Décimo o Sabio.
A imaxe de Rosalía de Castro está a mudar.
A imaxe do santo, situada no centro do retablo, atribúese a Francisco de Moure.
A imaxe fora elaborada polo ilustrador e axitador cultural ourensán Paco Boluda.
A imaxe orixinal está depositada no Arquivo Municipal de Betanzos.
A imaxe que nos presentas do rural ten moito de industrial.
A imaxe que tiñamos xa non é, mais fica pendente saber cal é.
A imaxe é de Anita Conti.
A imaxinación permítelles vivir outras realidades, moi diferentes ás súas.
A imaxinación é un dos principais aliados no xogo.
A implantación da nova técnica foi case simultánea á proclamación da Segunda República.
A implicación con estes obxectivos dos coleccionistas particulares resulta especialmente escasa no noso país.
A implicación das comunidades nos procesos de creación e difusión cultural.
A importancia da pesca maniféstase observando o número de empregos directos que xera.
A importancia da rede déixase sentir, en diferentes ámbitos, e Freixanes destaca un exemplo.
A importancia da súa música provén, fundamentalmente, da súa produción profana de tipo popular.
A importancia das abellas no medio ambiente.
A importancia de crear obxectos cotiáns vencellados á historia e á tradición do país.
A importancia desta tecnoloxía para o sector multiplícase no caso do turismo Rural.
A importancia destas obras a nivel patrimonial é destacado.
A importancia deste proxecto vai moi para alén do que pode semellar nun comezo.
A importancia do fenómeno audiovisual é hoxe incuestionábel.
A importancia dos lagartos nos ecosistemas insulares.
A importancia dos nosos ríos ten ecos internacionais.
A importancia ecolóxica desta zona húmida non ten dúbida.
A importancia militar do mar tamén ten o seu oco nos centros galegos.
A importante escola –informal- galega de divulgación científica concéntrase no Culturgal.
A improvisación no campo da música está a se espallar por Galicia.
A incerteza ante as programacións de outono xa está sobre a mesa.
A incidencia da emigración foi constante e particularmente intensa.
A incidir neste aspecto, Leopoldo sinala o valor de uso das obras que amaña.
A incisión fluvial e o glaciarismo modelárono recentemente.
A inclusión cultural.
A inclusión dixital non debe ser unha clase de informática.
A incomodidade de lectura na pantalla está detrás en boa medida desta cuestión.
A incorporación da muller ó mundo laboral tamén afecta ós medios de comunicación.
A incorporación de novos colaboradores tamén está aberta.
A incorporación de paneis informativos é tamén unha das novidades destacadas.
A indefensión e a impotencia.
A independencia das colonias americanas foi a primeira perda importante do Imperio Británico.
A independencia editorial é outra.
A independencia foi defendida polos duques lituanos, especialmente polos sucesores.
A independencia non foi efectiva ata a evacuación total das tropas francesas.
A indignación provocada por este feito obrigouna a abdicar.
A industria alimentaria compleméntase con fábricas de conservas, de froitas e hortalizas.
A industria alimentaria das algas: proceso de cultivo, recolección e usos diversos.
A industria alimentaria e as construcións eléctricas son a base da súa economía.
A industria ambulante.
A industria andaluza baséase, principalmente, na transformación dos produtos agrícolas e mineiros.
A industria asiática ten un desenvolvemento moi recente.
A industria ata a Segunda Guerra Mundial limitouse á elaboración de produtos agrícolas.
A industria audiovisual galega tamén prepara a súa campaña de Nadal.
A industria automobilística marcou, dende os seus inicios unha época un emblema.
A industria auxiliar do automóbil é a principal actividade económica.
A industria baséase na elaboración de produtos alimentarios e de materiais da construción.
A industria baséase na elaboración de produtos derivados da gandaría e da agricultura.
A industria baséase na fabricación de encaixes, fiados, coiro, azucre, cervexa e aceites.
A industria baséase na produción de derivados como fariña, aceite ou lácteos.
A industria baséase nas actividades relacionadas coa alimentación e a fabricación de calzado.
A industria baséase no procesamento dos produtos agrícolas e mineiros.
A industria baséase no tabaco, no aceite e nas peles.
A industria básica principal é a siderúrxica.
A industria básica é extractiva.
A industria caracterízase pola súa calidade e a súa concentración.
A industria centra a súa produción principalmente nas salgaduras e nas conservas de peixe.
A industria cinematográfica europea, paralizada durante a guerra, recuperouse ao rematar as hostilidades.
A industria concéntrase en Biscaia, na comarca do Gran Bilbao.
A industria concéntrase nas costas do mar.
A industria converteuse na fonte principal de riqueza.
A industria cultural e os excesos do mercado complicounos moito o traballo.
A industria cultural está a sortear, con máis ou menos fortuna, a crise económica.
A industria cultural galega bascula sobre o Eixe Atlántico.
A industria céntrase na alimentación e na confección.
A industria céntrase na explotación de hulla e de mármore.
A industria céntrase na produción vinícola, alimentaria, química e na fabricación de armas.
A industria céntrase na téxtil, na metalúrxica, na mecánica, na cerámica e na alimentaria.
A industria céntrase nas empresas químicas e nas de construcións mecánicas.
A industria céntrase nos derivados da agricultura.
A industria céntrase nos sectores mecánico, de materiais de construción e de transporte.
A industria da madeira, menos importante, aproveita os recursos forestais locais.
A industria de América do Norte presenta un elevado grao de concentración rexional.
A industria de Pampo conseguiu un grao elevado de perfección.
A industria dedícase á transformación dos produtos agropecuarios, destacando as muíños de aceite de aceite.
A industria derivada esta baseada na elaboración de embutidos.
A industria do moble converteuse na súa principal actividade económica.
A industria e a construción son actividades complementarias.
A industria e o comercio son a base da súa economía.
A industria e o deseño sempre foron unidos.
A industria e o turismo son as principais bases da súa economía.
A industria e os recursos minerais son pouco importantes.
A industria está diversificada, pero predomina o sector químico, metalúrxico e téxtil.
A industria está diversificada.
A industria está en pleno desenvolvemento.
A industria está fortemente diversificada.
A industria está moi diversificada e radica nos polígonos.
A industria está moi diversificada.
A industria está nun segundo plano, por debaixo da construción.
A industria está pouco desenvolvida.
A industria está relacionada coa agricultura.
A industria está relacionada coa conserva do peixe e con pequenas canteiras.
A industria está representada pola construción e a confección.
A industria está representada polos sectores papeleiro e téxtil.
A industria está representada por pequenas fábricas de alimentos.
A industria está representada por pequenas fábricas de materiais de construción.
A industria esténdese polos vales dos ríos, que teñen un importante tráfico fluvial.
A industria iniciou o seu desenvolvemento despois da Primeira Guerra Mundial.
A industria limítase á elaboración de madeira para a construción.
A industria limítase á preparación da fibra de cánabo.
A industria lixeira concéntrase no téxtil, o calzado e os eléctrodomésticos.
A industria lixeira inclúe os sectores da pel, o calzado e o téxtil.
A industria lixeira redúcese á alimentaria e á téxtil.
A industria local céntrase na confección.
A industria localízase en Manila.
A industria madeireira é un dos sectores máis importantes dentro da súa economía.
A industria maioritaria deriva do sector primario.
A industria manufactureira está especializada na refinería de petróleo.
A industria manufactureira está moi atrasada respecto da industria extractiva.
A industria manufactureira está representada por modestas industrias alimentarias e tabaqueiras.
A industria manufactureira é, despois dos servizos, a fonte máis importante de ingresos.
A industria metalúrxica concéntrase en Barcelona e na súa área de influencia máis directa.
A industria metalúrxica, eléctrica, química e alimentaria son a base da súa economía.
A industria máis importante é a do cemento.
A industria máis importante é a téxtil.
A industria papeleira, metalúrxica e de plástico é a principal actividade económica do municipio.
A industria papeleira, química e alimentaria completan o panorama industrial.
A industria pesqueira tradicional está formada por cooperativas de pescadores.
A industria posúe escasa relevancia.
A industria predominante é a alimentaria e a téxtil.
A industria predominante é a alimentaria.
A industria predominante é a de materiais para a construción.
A industria principal é a da maquinaria, seguida da alimentaria.
A industria principal é a derivada da madeira.
A industria principal é a do sector da pel e do calzado.
A industria principal é a que aproveita os recursos naturais.
A industria produce pasta de papel, produtos alimentarios, confección e tabacos.
A industria química produce principalmente fertilizantes e ácido sulfúrico.
A industria química produce sobre todo fertilizantes minerais, ácido sulfúrico e coque.
A industria química tivo un rápido crecemento, e destaca a produción de fibras artificiais.
A industria química é capital, sobre todo polo que se refire aos produtos petrolíferos.
A industria redúcese a pequenas empresas alimentarias, metalúrxicas, da pel e téxtiles.
A industria redúcese a pequenas fábricas de augardente e téxtiles.
A industria redúcese a un cento de instalacións, principalmente alimentarias.
A industria siderometalúrxica é moi importante.
A industria siderúrxica radica no norte, na conca hulleira.
A industria ten como principais sectores o da construción, o químico e o téxtil.
A industria ten no sector agroalimentario o principal ramo.
A industria ten un peso relativamente importante.
A industria tradicional foi a olaría e a cerámica verde e os reloxos.
A industria téxtil creou establecementos modernos a carón dos tradicionais.
A industria téxtil e tabaqueira son a base económica do municipio.
A industria téxtil ten forte tradición.
A industria téxtil tradicional tamén é relevante.
A industria téxtil é escasa.
A industria téxtil é moi importante, principalmente algodón e seda.
A industria téxtil, agroalimentaria e as refinerías de petróleo constitúen o tecido industrial.
A industria é a base da súa economía, principalmente o sector metalúrxico e téxtil.
A industria é a base da súa economía.
A industria é a máis importante de América Central.
A industria é a principal actividade, especialmente o sector téxtil.
A industria é a súa principal actividade económica.
A industria é artesanal.
A industria é bastante deficitaria, pois depende de Rusia e das repúblicas veciñas.
A industria é complementaria.
A industria é derivada e baséase na elaboración de chocolate e pemento.
A industria é especialmente téxtil, papeleira e de coiro.
A industria é fundamentalmente alimentaria.
A industria é insignificante e redúcese á elaboración de perfumes.
A industria é maioritariamente derivada.
A industria é modesta.
A industria é moi dependente da minaría e da agricultura.
A industria é o sector económico máis importante.
A industria é o sector económico predominante.
A industria é o segundo sector en importancia e localízase na capital.
A industria é principalmente alimentaria.
A industria é, en xeral, artesanal.
A industria, en pleno proceso de desenvolvemento, mudou a estrutura económica exipcia.
A industria, pouco desenvolvida, baséase nas actividades derivadas da hidroeléctrica.
A industria, pouco desenvolvida, céntrase na primeira transformación de madeira e dos produtos pesqueiros.
A industria, principalmente a química, é a base da súa economía.
A industria, principalmente o sector téxtil, constitúe a base da súa economía.
A industrialización foi posible ao entrar a illa no sistema aduaneiro estadounidense.
A industrialización forzada comportou deficiencias que comprometían a viabilidade do conxunto da economía.
A industrialización, pola contra, está moi pouco avanzada.
A inestabilidade política, non obstante, continuou e sucedéronse os cambios de goberno.
A inevitable pregunta é: cal pode ser o seu futuro?
A inexistencia dun centro urbano definido imposibilita a aparición dun terciario desenvolvido.
A influencia benigna da proximidade do Atlántico incide no clima.
A influencia da altitude xera un réxime térmico moi contrastado.
A influencia de Ribas na cultura española da súa época é, para Siro, destacable.
A influencia ou efectos da dixitalización na prensa escrita galega.
A información distribúese en tres niveis: Galicia, Territorio español e Mundo.
A información principal procede de dúas fontes estatísticas.
A información que vén de achegar a Federación de Gremios de Editores de España.
A información sobre o Festival de Cine de Ourense vai chegando a contagotas.
A información é poder?
A iniciativa busca ademais deixar a súa pegada no contorno inmediato.
A iniciativa combina a creación videográfica e a psicoloxía.
A iniciativa concentra cada temporada.
A iniciativa continuará nos meses de setembro e outubro.
A iniciativa contou coa colaboración da Secretaría Xeral de Emigración da Xunta de Galicia.
A iniciativa de dinamización lectora completa as exposicións achegadas desde México.
A iniciativa de recuperación continuou neste mes de novembro cun novo mapeado da zona.
A iniciativa desenvólvese co apoio do programa O teu Xacobeo.
A iniciativa do Colexio de Arquitectos é singular a nivel internacional.
A iniciativa editorial de "Nós" comezou en Pontevedra.
A iniciativa espertou o interese a nivel internacional.
A iniciativa foi organizada polo Concello e a Universidade de Vigo.
A iniciativa leva xa tres edicións, a actual remata en decembro.
A iniciativa mantense aberta a novas incorporacións en dous niveis.
A iniciativa naceu coa idea de dinamizar o contorno sociocultural do concello de Boiro.
A iniciativa será aberta ao público.
A iniciativa supón un proxecto pioneiro no desenvolvemento da poesía electrónica en Galicia.
A iniciativa tamén conta co apoio económico de Caixanova e da Deputación de Pontevedra.
A iniciativa tamén está coordinada por Luz Darriba.
A iniciativa ten xa as prazas cubertas.
A iniciativa, que se chama "Artistas", está en marcha estes días.
A inmigración constituíu desde sempre o principal factor de crecemento poboacional.
A inocencia da guerra estaba en loitar por algo que non entendía.
A inocencia, máis que a impotencia, marca o desenlace.
A inquedanza mística aproximouna a un cristianismo na liña existencialista.
A inscrición ao congreso é gratuíta e está aberta a todas as persoas interesadas.
A inscrición ao encontro está aberta e é gratuíta.
A inscrición destas actividades pódese facer a través do sitio web da institución.
A inscrición está aberta e pódese facer a través do sitio web da institución.
A inscrición está aberta e pódese facer a través do web da institución.
A inscrición para asistencia xa está aberta.
A inscrición para participar no encontro está aberta.
A inscrición para participar no evento está aberta no web da Cidade da Cultura.
A inscrición para participar nos debates a través da rede é de balde.
A inscrición pecharase dous días antes da xornada por cuestións de organización.
A inscrición pode facerse a través do sitio web da institución.
A inscrición pode realizarse a través deste web.
A inscrición é gratuíta ata cubrir o número de prazas, limitado a cen persoas.
A inscrición é gratuíta e pódese facer a través da páxina web da institución.
A inscrición, libre e gratuíta, pódese facer a través da páxina web da institución.
A insonorización de determinados espazos é outro dos retos para o pazo.
A inspiración que deu pé a este colectivo de aguerridos militantes veu desde Cataluña.
A inspiración será a Diada catalá.
A instalación consiste nunha pantalla de retroproxección na que inciden feixes de luz polarizada.
A instalación deste complexo sistema encontrou algúns problemas inesperados.
A instalación pioneira do posto "Banda Deseñada Galega".
A institución continuará a traballar pola cohesión do ecosistema cultural galego.
A institución que vela pola cultura galega cumpre cen anos.
A instrución pública nas colonias inglesas de América do Norte partiu da doutrina protestante.
A integración da gastronomía foi outra das novidades do proxecto.
A integración de Luísa Castro no proxecto foi unha escolla do propio fotógrafo.
A integración no Imperio Romano.
A integración no reino húngaro Os maxiares establecéronse entre os ríos Tisa e Danubio.
A intelectualidade da época.
A intención desta empresa é construír no solar unha urbanización de luxo.
A intención deste premio é fomentar o xénero do ensaio en Galicia.
A intención era facer unha plataforma de crítica literaria a través de Internet.
A intención é compilar estes vídeos na canle da proposta.
A intención é dar prioridade á consolidación e restauración das estruturas arqueolóxicas exhumadas.
A intención é situar Compostela nos circuítos internacionais de festivais durante o verán.
A intencións están postas enriba da mesa.
A intensa ocupación humana do concello limita a extensión correspondente á vexetación natural.
A intensa romanización e a ambición dos seus reis opuxérono a Austrasia.
A interacción, principalmente, de clima, rocha e topografía condiciona a produtividade do solo.
A interdisciplinariedade semella ser outra característica das cooperativas culturais galegas de hoxe.
A internacionalización como resistencia á crise económica.
A internacionalización e proxección exterior, cos beneficios que reporta para o propio territorio.
A internacionalización vaina levar só Agadic cos seus orzamentos.
A interpretación é excepcionalmente boa.
A intervención agora rematada revelou novas áreas do xacemento.
A intervención arqueolóxica atópase nun espazo espectacular.
A intervención arqueolóxica, financiada pola Xunta de Galicia, continuará ata a semana que vén.
A intervención continuou ata chegar a niveis históricos.
A intervención continúa con dúas sondaxes destinadas a datar este castro.
A intervención de Austria, coa autorización das potencias absolutistas, esmagou os liberais napolitanos.
A intervención do xornalista Aníbal Bretal, será fundamental para a resolución do caso.
A intervención estivo acompañada da proxección de diferentes fotografías ilustrativas.
A intervención lévanos ao inicio da romanización en Galicia.
A intervención permitiu verificar a existencia dun nivel da Idade do Ferro.
A intervención tenta comprender os primeiros momentos da colonización monástica da Ribeira Sacra.
A intimidade da imaxe.
A intolerancia do Senado romano, dirixido polos Escipións, obrigouno ao enfrontamento.
A introdución do catálogo de Galaxia.
A introdución do sistema de produción socialista provocou enormes cambios nos estados afectados.
A inundación deste xacemento deu lugar á formación dun lago no seu emprazamento.
A invasión de Polonia provocou o inicio da Segunda Guerra Mundial.
A invasión europea fixo retroceder numerosas linguas desta familia.
A invasión mongol permitiu o achegamento entre vietnamitas e champos.
A invasión só acaba de comezar.
A investigación comprende, ademais de planos, proxectos e deseños de edificios.
A investigación de María Reimóndez "Corpos exorbitantes".
A investigación sobre a ourivaría dos castros constitúe unha parte moi salientable destes proxectos.
A investigación sobre o galego presentarase proximamente nun congreso que se celebrará en Pontevedra.
A iso acudiron en masa grupos familiares formados maioritariamente por nais e fillas adolescentes.
A iso únese a depredación de recursos e do medio natural.
A iso úneselle que non compiten todas en igualdade de condicións.
A isto cómpre engadir os restos cerámicos atopados nos diversos xacementos.
A isto engádenselle dúas dificultades a maiores.
A isto hai que engadir o coñecemento do Renacemento italiano.
A isto hai que engadir tamén un crecemento natural negativo.
A isto pódenselle sumar problemas de saúde mental e precariedade económica.
A isto pódese engadir as numerosas fotos que explican os pasos básicos do baile.
A isto sumarase en breve unha nova edición do concerto "Cantos na maré".
A isto súmanse charlas de presentación de diferentes iniciativas do máis variado.
A isto súmase "a dimensión funcional" que teñen as vías.
A isto súmase a produción cultural.
A isto súmase unha sección presencial dedicada ao cinema galego cunha vintena de traballos.
A iurta é a base da vida doméstica.
A lalinense Montoto levará tres liñas.
A landa e as turbeiras constitúen a vexetación de alta montaña.
A laranxeira adquiriu o carácter de monocultivo.
A lebre e a hiena conversan, nunha xornada de pesca, sobre asuntos cotiáns.
A lectura desta obra é unha condición indispensable para acceder ao posto.
A lectura vai a menos.
A ledicia por rematar a Primaria mestúrase coa tristeza pola separación dos compañeiros.
A lei di que a definición da política audiovisual correspóndelle ao consello da Xunta.
A lei que rexe é non ver nin oír e a boca calada.
A lei é a coránica e está administrada por tribunais relixiosos.
A lembranza do ollar: Moaña.
A lembranza do ollar: Proxecto Socheo, A Guarda nun mar de imaxes.
A lenda sitúa nela a residencia da feiticeira Circe.
A lexislación británica comprende o dereito consuetudinario, o dereito escrito e a equidade.
A lexitimidade dos nacidos purpurados, os profiroxenetas, foi afirmada polo principio de sucesión.
A leña continúa a dar un bo lume.
A liberdade da cidadanía non existe sen capacidade para o desenvolvemento económico.
A librería remitirá a factura aos centros.
A licenza concedíase, segundo os pregos, por quince anos.
A ligazón entre o pasado e o futuro a través do audiovisual.
A limitación das liberdades estendeuse cos ataques á publicación opositora.
A limitación temporal, no entanto, non é necesariamente un problema.
A limpeza do penedo.
A lingua desta rexión é o tigriña.
A lingua do alumnado e profesorado nas franxas occidentais de Asturias, León e Zamora.
A lingua do país é o éuscaro, actualmente en regresión.
A lingua dominante e oficial é o neerlandés.
A lingua e a literatura: o Rexurdimento.
A lingua foi centro da súa atención en varios artigos.
A lingua foi un dos capítulos con maior baile de cifras.
A lingua galega en Cuba.
A lingua galega está presente en todas as plataformas de comunicación.
A lingua galega.
A lingua galega: historia e actualidade.
A lingua merina, falada na illa de Madagascar é da familia austronesense.
A lingua oficial e comercial é o francés, pero tamén se falan linguas níxer-congo.
A lingua oficial e única é o coreano.
A lingua oficial é o alemán.
A lingua oficial é o armenio; porén, fálase minoritariamente o kurdo e o ruso.
A lingua oficial é o birmano, pero o inglés está moi estendido.
A lingua oficial é o castelán.
A lingua oficial é o chinés.
A lingua oficial é o coreano.
A lingua oficial é o croata.
A lingua oficial é o grego.
A lingua oficial é o inglés e a relixión maioritaria, a católica.
A lingua oficial é o inglés e o suahili.
A lingua oficial é o inglés, aínda que se fala un inglés crioulo.
A lingua oficial é o inglés, falándose tamén un inglés crioulo.
A lingua oficial é o inglés, pero tamén se fala o kiribati.
A lingua oficial é o inglés.
A lingua oficial é o islandés e case toda a poboación é luterana.
A lingua oficial é o islandés.
A lingua oficial é o lituano, aínda que tamén se fala o ruso.
A lingua oficial é o moldavo.
A lingua oficial é o neerlandés.
A lingua oficial é o nepalés aínda que tamén se fala un dialecto tibetano.
A lingua oficial é o polaco.
A lingua oficial é o portugués, pero tamén se fala o santomense.
A lingua oficial é o serbio, pero tamén se fala albanés.
A lingua oficial é o sueco.
A lingua oficial é o tai.
A lingua oficial é o taxiko, pero tamén se fala ruso.
A lingua oficial é o turcomán.
A lingua oficial é o ucraíno.
A lingua oficial é o xaponés.
A lingua oficial é o xeorxiano.
A lingua oficial é o árabe, aínda que tamén se fala o inglés.
A lingua oficial é o árabe, pero está moi difundido o inglés.
A lingua oficial é o árabe, pero tamén se fala o francés.
A lingua oficial é o árabe.
A lingua oficial, falada pola inmensa maioría, é o húngaro.
A lingua otomangueana consta de cinco pequenas familias situadas en Centroamérica.
A lingua é máxica.
A lingua, o folclore ou as queimadas transfórmanse en obxectos de consumo turístico.
A linguaxe bélica e o latexo dionisíaco da fala popular.
A linguaxe dogmática da relixión e a fala carnal e erótica do entroido.
A linguaxe musical, curiosamente, ensínaa alguén que non provén do mundo do folk.
A linguaxe é sinxela, irónica e moralizante.
A lingüística galega está de loito.
A lista de autores que colaboran no último número.
A lista de galardóns.
A lista de iniciativas virtuais que comezaron en Vieiros é aínda máis longa.
A lista de micromuseos pode continuar, por exemplo, con aqueles dedicados a persoeiros.
A lista encabezada por Henrique Alvarellos e con Ana Guerra.
A lista vai alfabetizada polo intérprete.
A lista é longa e todos os meses aparece algún deseño novo.
A lista é longa.
A lista é realmente longa.
A literatura brasileira hoxe.
A literatura chinesa adoita citalo como exemplo de mal gobernante.
A literatura de Manuel Rivas son algunhas das propostas desta universidade.
A literatura e os estudos sobre ela arrasan no noso mercado.
A literatura infantil e xuvenil está de actualidade esta semana.
A literatura oral continuou en paralelo á escrita.
A literatura outorga ao escritor a facultade de descubrir, de fabular.
A literatura sóbese á Rede.
A literatura volve achegarse ao cotián para iluminalo desde novos ángulos.
A litoloxía deste sector é de xistos da serie de Ordes.
A litoloxía dominante é louseña e xistosa, de cronoloxía cámbrica e silúrica.
A litoloxía está composta por migmatitas, xabre e granito de dúas micas.
A litoloxía está dominada polas lousas do Precámbrico e do Cámbrico.
A litoloxía galega é moi variada.
A liturxia cristiá tiña o seu acompañamento musical.
A liña Palencia-A Coruña atravesa o concello con estación en Sarria.
A liña afecta a versións en galego de obras foráneas.
A liña de axudas enmárcase na estratexia Memoria Dixital de Galicia.
A liña de costa alóngase en dirección norte-sur sen apenas accidentes.
A liña de cristas fai de fronteira entre Italia e Suíza.
A liña de ferrocarril Santiago de Compostela-Ourense-Monforte de Lemos reforza a súa accesibilidade.
A liña de ferrocarril Vigo-Ourense atravesa o concello na súa parte meridional.
A liña plural, diferente e interrelacional con outras disciplinas artísticas contemporáneas.
A liña política gustaríame que viñese marcada polo diálogo e o consenso.
A liña pretende "ampliar e diversificar a oferta cultural en áreas non urbanas".
A localidade coñécese como a das sete praias, pola riqueza de areais.
A localización aínda non se deu a coñecer nin a distribución por días.
A localización das pezas é do máis variado.
A localización xeográfica e a disposición do relevo dan lugar a fortes precipitacións.
A loita acaba nuns intres.
A loita contra as herexías supuxo o inicio da investigación teolóxica.
A loita contra o esquecemento continúa.
A loita contra o franquismo.
A loita contra os privilexios provocou conspiracións da nobreza, que foron reprimidas con enerxía.
A loita e a represión subseguinte amosaron as súas diferentes expresións.
A loita entre as palabras feitas para dominar, e as palabras eivadas.
A loita pola hexemonía política e relixiosa marcou as relacións entre os estados europeos.
A loita pola súa condición de igual aos homes comezou coa humanidade mesma.
A loita social concentrouse no sufraxio universal.
A longa guerra contra Venecia levou á anexión turca de Negroponto.
A longametraxe documental e o libro son relatos complementarios.
A longametraxe documental tenta destacar as peculiaridades e os elementos identificativos.
A luz chegou á arte.
A luz das cidades somerxidas.
A luz do faro é de esperanza, pero tamén de saída, de adeus.
A luz do mundo.
A léxico-semántica.
A lírica trobadoresca é a primeira manifestación literaria da lingua galega.
A madeira e a explotación dos bosques teñen menos importancia.
A madeira tamén atopa saída en numerosos serradoiros que fan a primeira transformación.
A maior demanda dos alumnos concéntrase na clase de fotografía.
A maior distancia hai outros cultivos, como as froiteiras e as hortalizas.
A maior entidade é a vila da Pobra de Trives, seguida de Manzaneda.
A maior mudanza foi por suposto a aparición de Internet.
A maior nivel, maior dedicación ás actividades culturais.
A maior parte da poboación activa dedícase á agricultura e á gandaría.
A maior parte da poboación activa ocúpase no sector servizos.
A maior parte da poboación concéntrase na rexión costeira.
A maior parte da poboación concéntrase nos deltas e nas costas.
A maior parte da poboación está ocupada no sector servizos e na industria.
A maior parte da poboación habita en pequenos centros rurais.
A maior parte da poboación vive en áreas urbanas.
A maior parte da poboación é micronesia.
A maior parte da poboación é rural e hai poucas e pequenas cidades.
A maior parte da produción vitícola son brancos con especies autóctonas e outras importadas.
A maior parte da superficie está cuberta por bosques.
A maior parte da súa doutrina filosófica coñécese polo De rerum natura de Lucrecio.
A maior parte da súa obra desenvólvese no campo da comedia.
A maior parte da xente descoñecía a riqueza arqueolóxica que gardaba o illote.
A maior parte das empresas e promocións inmobiliarias están localizadas na capital comarcal.
A maior parte das explotacións agropecuarias están ocupadas por terreos de pasto e bosque.
A maior parte das explotacións trabállanas a tempo parcial persoas empregadas noutros sectores.
A maior parte das industrias derivan do sector primario.
A maior parte das informacións culturais proveñen da franxa atlántica.
A maior parte das parcelas de cultivo están en mans de pequenos propietarios.
A maior parte das reservas están nos desertos do norte do país.
A maior parte das súas obras foron adaptadas ao cine.
A maior parte de webseries que están operativas agora son de ficción.
A maior parte delas galegas.
A maior parte deles atópanse situados preto da costa, a escasa altitude.
A maior parte deles eran clunienses, da localidade de Clunia.
A maior parte deles no ensino elemental.
A maior parte deles nunca foron etiquetados polo público.
A maior parte destas vías son os brazos do delta do Irauadi.
A maior parte destes depósitos minerais concéntranse no Sáhara.
A maior parte destes documentos pode verse no Museo Valle-Inclán da Pobra.
A maior parte destes traballadores diríxense diariamente cara a Vigo, Ribadavia e A Cañiza.
A maior parte do cobre extraído é escuro e refínase no mesmo país.
A maior parte do país corresponde ao dominio do bosque boreal de coníferas.
A maior parte do seu curso percorre o este país de África central.
A maior parte do seu electorado radica nas áreas suburbanas.
A maior parte do seu traballo foi destruído na Segunda Guerra Mundial.
A maior parte do territorio conta con dúas estacións húmidas e dúas secas.
A maior parte do territorio está cuberta de bosques e pastos.
A maior parte do territorio está cuberto pola selva ecuatorial.
A maior parte do transporte faise por estrada e ferrocarril.
A maior parte dos contidos refírense ás actividades e ao labor da institución.
A maior parte dos cultivos son de secaño, como cereais, forraxe e vide.
A maior parte dos emigrantes eran homes que ían sós.
A maior parte dos seus grupos étnicos comunicábanse a través do mar.
A maior parte dos traballadores pertencen aos servizos públicos e ao comercio.
A maior porcentaxe das rendas familiares proveñen da explotación forestal e gandeira.
A maiores anuncia "unha mellor produción na retransmisión do acto".
A maiores destas desigualdades, engádese aínda o factor da idade.
A maiores deste incremento en cantidade, a iniciativa quere abordar tamén a ampliación xeográfica.
A maiores destes traballos, construiranse novos volumes destinados a actividades artísticas.
A maiores incide tamén "no tema da robótica, que está a funcionar moito".
A maiores, Arias apunta que existen aínda moitos máis tramos pouco coñecidos do camiño.
A maiores, a organización do evento prevé desenvolver retos específicos aos participantes.
A maiores, apunta que o tema é recorrente na historia das letras universais.
A maiores, aínda apunta que a situación non ten moitas perspectivas de mudar.
A maiores, cada unha das xornadas do programa rematará cunha proxección.
A maiores, desenvolven diferentes traballos de dinamización, organizando xornadas, exposicións e promovendo iniciativas didácticas.
A maiores, esta iniciativa terá un impacto directo nos elementos patrimoniais próximos ás vías.
A maiores, houbo quen lle buscou as implicacións metafísicas ao noso contorno.
A maiores, mantense no noso acervo o coñecemento das propiedades benéficas de determinadas plantas.
A maiores, nesta segunda edición o programa conta cunha mostra, xa convencional, sobre fotoxornalismo.
A maiores, novos nomes incorpóranse á escena.
A maiores, o autor adianta que segue a traballar nesta liña.
A maiores, ofrecemos unha ficha descritiva coa información básica de cada recurso.
A maiores, ofrécese unha ficha descritiva coa información básica de cada recurso.
A maiores, recuperaron dous fragmentos de vidro e tamén de cerámica engobada romana.
A maiores, un concerto na Casa das Crechas completa o programa escénico.
A maiores, un espectáculo levará de novo estas historias a escena.
A maioría da poboación activa traballa no sector secundario.
A maioría da poboación dedícase á agricultura de subsistencia e á gandería.
A maioría da poboación vive en zonas rurais.
A maioría da poboación é budista, con pequenas minorías cristiás e animistas.
A maioría da poboación é católica, hai tamén musulmáns, protestantes, hindús, budistas e animistas.
A maioría da poboación é ortodoxa, mais tamén hai católicos e doutras relixións.
A maioría da poboación é protestante, seguida dos anglicanos e católicos.
A maioría da súa obra vincúlase co xénero historicista.
A maioría da xente que traballa no sector terciario faino na cidade de Ourense.
A maioría das actividades serán de acceso gratuíto, previa reserva.
A maioría das cabanas son de planta circular e carecen de vans.
A maioría das construcións románicas modificáronse durante o Barroco.
A maioría das empresas da cultura galega xa se recuperaron da crise do coronavirus.
A maioría das explotacións son de tipo familiar e de dimensións reducidas.
A maioría das fábricas son posteriores á Segunda Guerra Mundial.
A maioría das illas grandes son volcánicas e as pequenas, coralinas.
A maioría das súas obras destruíronse durante a Revolución Francesa.
A maioría das vivendas están censadas como primarias.
A maioría de empregados deste sector dedícanse ás actividades pesqueiras.
A maioría deles que garda na súa casa.
A maioría do territorio é tributario do Danubio a través do Drina.
A maioría dos alsacianos son de lingua materna xermánica.
A maioría dos casos de interferencia aconteceron na lingua mirandesa.
A maioría dos convidados son actores, actrices, directores de cine e críticos de cine.
A maioría dos emigrantes procedían da Coruña e Lugo, seguidos de Ourense e Pontevedra.
A maioría dos estados non desenvolven unha política de asimilación lingüística.
A maioría dos habitantes primitivos de Tirol eran de orixe iliria.
A maioría dos libros editados.
A maioría dos mosteiros teñen a advocación de santa María.
A maioría dos ríos aliméntanse das neves invernais.
A maioría dos ríos son curtos e con escaso caudal.
A maioría dos traballadores están empregados fóra do concello, nas próximas áreas urbanas.
A maioría dos visitantes eran europeos, especialmente franceses, alemáns, británicos, portugueses e italianos.
A maioría instalouse en Londres e a súa área de influencia.
A maioría procede dunha cociña familiar atlántico-mediterránea.
A maioría son longametraxes de ficción, pero tamén hai documentais, curtametraxes e series.
A maioría son xente humilde: criadas, costureiras...
A maioría é árabe, e hai minorías persa, india e paquistaní.
A mala sorte pasou...
A mala xestión económica freou o progreso económico.
A maleta de Sofía.
A man do home guiada pola arela.
A man do poeta recoñécese na viveza coa que relata aqueles anos transcendentais.
A man elevábaselle e descendía suavemente con cada alento precioso.
A manipulación.
A mansión dos murmurios.
A mansión viaria non ten veleidades subacuáticas, pola contra.
A marca de Ledo ficou ligada de xeito indeleble á nosa cultura.
A marcha a Castela dos labregos galegos tentaba garantir a supervivencia das súas propiedades.
A maternidade na novela actual: distintas perspectivas.
A maternidade vén con preaviso de nove meses.
A matogueira cobre os espazos máis montañosos.
A matogueira cobre os relevos máis montañosos.
A matogueira ocupa as cotas máis altas.
A matrícula é de balde e as prazas cubriranse por rigorosa orde de inscrición.
A maxia do cine é cada vez menos maxia.
A mañá completarase con dúas mesas redondas.
A mañá do segundo día comeza igual que o primeiro.
A mecánica da campaña é moi simple.
A mecánica da maxia.
A mecánica de precisión, as telecomunicacións e a electrónica teñen un alto nivel tecnolóxico.
A mecánica ondulatoria demostraba a súa potencia por vez primeira.
A mediados da década dos sesenta achegouse ás correntes minimalistas.
A mediados dos anos cincuenta iniciouse na pintura.
A medida pretendería mellorar as limitadas competencias lingüísticas de boa parte da nosa poboación.
A medida que se descende en altura atópanse as formacións de bidueiros e teixos.
A medida que se vai achegando pensa que, no fondo, afástase máis del.
A medio camiño entre programa formativo e divulgador da danza.
A medio prazo queren continuar a dinamización do lugar programando diferentes actividades.
A medra do concello produciuse ao redor das principais vías de comunicación.
A meirande parte do sur e o leste está ocupada polo deserto de Gobi.
A meirande parte do territorio está cuberto de coníferas.
A mellor longametraxe para o xurado foi "Terra Negra".
A mellora das comunicacións coa capital provincial, Lugo, non favorece o seu desenvolvemento.
A mellora déixase sentir fundamentalmente nas partidas que xa contaban con maiores contías.
A memoria das cidades está de volta.
A memoria das rebelións continúa.
A memoria dun tempo e dun país.
A memoria histórica de Vigo está ligada ao Arquivo Pacheco.
A memoria móvese cada vez a maiores alturas.
A memoria non se refire unicamente ao pasado.
A memoria, o documento e a Historia.
A menor escala, tamén a afección polo vídeo amosa un crecemento sostido.
A mente das persoas non está a salvo da violencia.
A mentira meterá a vila nunha voráxine por cumprir as expectativas do investigador.
A mesa de debate posterior abre o foco e céntrao nos conxuntos históricos galegos.
A mesa do escritor coas doce palabras.
A mesa iniciouse coa presentación de dúas posturas diferentes.
A mesa redonda, titulada "Letra a letra con Xela Arias".
A mesma Marilar, xunto con Emma Pedreira, saca á luz "Xoana de Vega".
A mesma editora lanza agora "Nimbos de luz".
A mesma obra interpretarase en Lugo en data por determinar.
A mesma panadeira, a mesmísima Fermina Fariña, descoñece a orixe da súa arte.
A mesma porcentaxe de traballadores que non volveu traballar tras o confinamento.
A mesma serie acollerá unha antoloxía de literatura galega en dous tomos.
A mesma táboa amósanos un dato curioso.
A metade da poboación concéntrase na capital.
A metade da poboación é nómade ou seminómade, e dedícase á gandería.
A metade da poboación é rural.
A metade do persoal responsable dos espazos escénicos sinala carencias técnicas.
A migración acompaña a humanidade desde o albor dos tempos.
A migración e a distribución da renda en áreas rurais de Latinoamérica.
A min encantábame!
A min encántame ir polas feiras.
A min interésame moito máis pero... é máis perigoso ó mesmo tempo.
A min non me comas!
A min non me gusta clasificar a poesía, poñerlle etiquetas.
A min non me gusta xa ter todo explicado desde a ideoloxía.
A min o que me gustaba era debuxar.
A min o que me interesa é a consideración do público.
A min preocúpame o distanciamento que hai tamén por parte da sociedade civil.
A min que un grupo veña tocar e marche suponme unha decepción.
A min tanto me ten, é cuestión do galego de a pé.
A minaría redúcese á extracción de manganeso na illa de Efate.
A minaría tan pouca importancia.
A minería baséase en explotacións de lignitos e ferro.
A minería experimentou un rápido desenvolvemento nos últimos anos.
A minería non metálica están cobrando importancia.
A minería é escasa; existen pequenos xacementos de chumbo, magnetita e estaño.
A ministra agradeceu a acollida e asinou no Libro de Honra da institución.
A miopía e a presbicia nocturnas.
A mirada atenta de Cristina Sucasas.
A mirada de quen grava, tamén é interesante analizala.
A mirada impasíbel.
A misteriosa historia de Uxío Funes.
A miña avoa, tíos e tías gustaban do Entroido.
A miña estratexia de investigación intenta refutala.
A miña experiencia traballando con xente coma esta é totalmente enriquecedora.
A miña foto favorita.
A miña idea foi ir tecendo unha arañeira.
A miña nai tamén estaba dotada dunha sensibilidade extraordinaria.
A miña sorpresa foi que non podía.
A miúdo a presenza das árbores pasa inadvertida no medio da paisaxe urbana.
A miúdo as bandas populares repartíanse co fin de atender a diferentes compromisos.
A miúdo descoñecemos cando podemos achegarnos a algún encontro ou ver unha exposición.
A miúdo sentímonos decepcionados porque agardamos outra cousa.
A miúdo todo está complementado con contos e cantigas populares.
A miúdo, amoso caramelos aos nenos.
A mocidade continúa a imperar no Galicia Escena Pro, aínda que con menos forza.
A moda desempeña un papel moi importante a día de hoxe.
A moda galega continúa coa súa proxección internacional.
A moda galega volveu ocupar un oco nas pasarelas madrileñas.
A modelaxe natural destes granitos resólvese nas típicas formas de penedos e castelos.
A modelización da Terra en Galicia.
A moeda de curso legal é a coroa checa.
A moeda de curso legal é o franco de Burundi.
A moeda de curso legal é o real.
A moeda oficial é a coroa eslovaca.
A moeda oficial é a coroa estoniana.
A moeda oficial é a libra exipcia.
A moeda oficial é o colón.
A moeda oficial é o dólar canadense.
A moeda oficial é o dólar das Illas Caimán.
A moeda oficial é o dólar do Caribe Oriental.
A moeda oficial é o dólar do Caribe.
A moeda oficial é o dólar fixiano.
A moeda oficial é o dólar.
A moeda oficial é o euro.
A moeda oficial é o florín húngaro.
A moeda oficial é o franco congolés.
A moeda oficial é o manat.
A moeda oficial é o peso chileno.
A moeda oficial é o peso colombiano.
A moeda oficial é o peso dominicano.
A moeda oficial é o peso filipino.
A moeda oficial é o rial.
A moeda oficial é o rublo bielorruso.
A moeda oficial é o tólar esloveno.
A moeda é o dólar das illas Salomón.
A moeda é o dólar do Caribe Oriental.
A monarquía é hereditaria e o rei nomea o primeiro ministro.
A montaxe "Auto do Castromil", de Producións Teatrais Excéntricas, impúxose no certame.
A montaxe conta con texto e dirección de Inacio Vilariño.
A montaxe creaba nese lugar unha atmosfera moi acolledora.
A montaxe era unha das dúas finalistas con máis posibilidades.
A montaxe estará na Rede Galega de Teatro.
A mordaza xa non serve contra as novas tecnoloxías de comunicación.
A morriña.
A mostra "Deseño de Sistemas".
A mostra "Orinoco".
A mostra apóiase en dúas ideas literarias.
A mostra articúlase en catro seccións.
A mostra coincide coa celebración do festival de banda deseñada local.
A mostra comeza co seu nacemento na freguesía de Santiago de Loureiro.
A mostra complétase con demostracións prácticas das actividades dos artesáns.
A mostra complétase cun vídeo e un catálogo.
A mostra distribúese en dous espazos diferenciados.
A mostra divídese en tres seccións.
A mostra do fotoxornalista galego Xurxo Lobato reflicte o problema da auga en Angola.
A mostra estará aberta ata finais de mes.
A mostra estará no vestíbulo da biblioteca ata novembro.
A mostra estivo en Tui e Compostela e actualmente permanece no Mosteiro de Samos.
A mostra estivo en Tui, Compostela e posteriormente no Mosteiro de Samos.
A mostra está entendida como un mapa dun momento creativo.
A mostra foi concibida cun marcado carácter participativo.
A mostra foi inaugurada o pasado sábado polo conselleiro da Presidencia Xaime Pita Varela.
A mostra inaugura o ciclo "Problemáticas".
A mostra inaugurouse en Compostela, posteriormente estivo no Mosteiro de Samos.
A mostra itinerará á Coruña e Vigo.
A mostra máis ambiciosa realizada nos últimos anos sobre arte galega.
A mostra organizada polo Consello da Cultura Galega no Museo do Pobo galego.
A mostra organízase en tres partes.
A mostra pecha este sábado en Compostela e inicia a súa itinerancia.
A mostra percorrerá con posterioridade diferentes espazos da costa galega.
A mostra percorrerá posteriormente diferentes vilas galegas: Cambre, Allariz, O Barco de Valdeorras.
A mostra permanecerá aberta ata o día trinta e un de decembro.
A mostra permite recoñecer unha dobre visión.
A mostra pode verse ata o vindeiro oito de abril.
A mostra pode verse estes días en Lugo.
A mostra pode visitarse no horario de apertura da facultade.
A mostra poderá verse ata o día trinta deste mes.
A mostra poderá verse ata o vindeiro catro de maio.
A mostra poderá verse de martes a sábado en horario de tarde.
A mostra poderá verse en once localidades do país ata o mes de decembro.
A mostra poderá visitarse durante un mes.
A mostra profesional de teatro en galego chega a Pontevedra.
A mostra recolle fotografías familiares e poemas dedicados á autora.
A mostra, de carácter itinerante, poderá verse ata o día vinte e seis deste mes.
A mostras complétanse cunhas pezas da súa serie de aves mariñas.
A motivación da súa actividade filosófico-pedagóxica era o ensino da virtude.
A moza inocente nun mundo sombrío.
A mudanza de formato obrigou a adaptar o xeito de traballo.
A mudanza semella ir para alén da propia poesía.
A muiñeira da obra está dedicada a Helena Quiroga Velarde.
A muller galega.
A muller que o ama toca o violoncello na terraza fronte ao mar.
A muller tiña grande importancia ao levar a dirección da familia.
A muller, de Francia, ten unha galería de arte.
A muralla destruíuse dado o seu lamentable estado de conservación.
A muralla romana de Lugo cumpre doce anos.
A musicalización do poema foi obra de Adrián Saavedra.
A máis longo prazo agárdase ampliar as actividades desta organización.
A máis longo prazo prometen continuar cunha vella teima.
A máis lonxeva teleserie española.
A máis pequena lacazaneaba.
A máis recente incorporación a este tipo de propostas remóntase séculos na nosa historia.
A máis sinxela é simplemente o número de especies.
A máquina tráea un enxeñeiro alemán en burro ata Ourense.
A máxima altitude corresponde ao monte Alto do Rego Seco.
A mínima invernal aparece en xaneiro e a máxima en agosto.
A mínima invernal dáse en xaneiro e a máxima en agosto.
A música acompañará a xornada.
A música ambiental da exposición procederá das notacións musicais orixinais do Códice.
A música balcánica vén de sumarse ao cartel.
A música busca novos camiños.
A música celta tamén estará presente neste congreso coa intervención de Luís Costa Vázquez.
A música clásica e os traballos de rehabilitación preséntase como os eixes da conmemoración.
A música clásica non fica allea ao aluvión de novidades musicais rosalianas.
A música clásica presentouse coma un dos pratos fortes do vindeiro ano.
A música convoca un fato de grandes cetáceos que se aproximan á casa.
A música da memoria recuperada nos vellos cantares da tradición oral.
A música de Gaos estivo moi presente na presentación.
A música desta peza corre a cargo dun violinista lituano.
A música e o "eros" como algo eterno.
A música en vivo correu a cargo de Jacobo Mo e Marcos Grandal.
A música en vivo en Galicia non vive os seus mellores momentos.
A música era un elemento principal nos espectáculos públicos.
A música foi unha das súas grandes paixóns, pero profesionalmente era boticario.
A música fuxe do simbolismo e serve para impulsar a acción.
A música galega volve buscar reunir á cidadanía nunha experiencia colectiva con seguridade.
A música galega, malia as dificultades da crise, está a vivir un momento importante.
A música independente feita en Galicia segue a demostrar a súa forza e bo momento.
A música medieval mestúrase coa tradición galego-portuguesa e composicións propias neste proxecto.
A música para este poema foi composta expresamente para esta ocasión.
A música representa neste libro o sinal que o tempo deixa nos relatos.
A música sempre vai mudando, influenciándose por outras prácticas, cun intercambio constante.
A música tamén xogará un papel moi importante no encontro.
A música tradicional do futuro?
A música ábrese paso deste xeito no programa conmemorativo do Centenario de Cunqueiro.
A música é de Luís Emilio Batallán.
A nación moderna: entidade política e comunidade cultural.
A nai berráballe desde a ventá: "es un galopín!".
A narración nosa de cada día.
A narrativa europea actual publicada agora na nosa lingua.
A narrativa é o xénero que concentra máis recomendacións dos nosos colaboradores.
A narrativa...
A natureza funciona coma un espello non corrompido que lles axuda a verse.
A natureza non está disociada do resto da experiencia humana, é a experiencia humana.
A natureza é cruel.
A nave central é máis ancha e alta.
A nave construíuse tempo despois, inda que probablemente se empregaron pedras da primitiva igrexa.
A nave cóbrese con bóveda de aresta e o cruceiro con bóveda de crucería.
A nave cóbrese con madeira.
A nave e a ábsida teñen a mesma largura.
A nave está dividida en treitos.
A nave recibe luz por medio de ventás de medio punto e derramamento interior.
A nave ten cuberta de madeira a dúas augas.
A nave ten cuberta de madeira de época posterior á súa construción.
A nave, de tres tramos, divídese en pilastras e cóbrese con bóveda de canón.
A navegabilidade do Níxer no seu curso medio permite intercambios fluviais regulares con Nixeria.
A navegación fluvial é importante só no Amazonas.
A navegación interna é importante nalgúns lugares.
A navegación polo seu interior é difícil debido á escasa profundidade.
A nebulosidade é habitual neste sector das Mariñas e tamén os días con chuvia.
A necesidade de conectar pontes entre ambas as dúas vías de investigación obxectivables.
A necesidade de defensa das invasións longobardas motivou o establecemento dun xeneral.
A necesidade de determinar e de medir, á procura dun padrón.
A necesidade de formación non é algo exclusivo dos nosos editores.
A necrópole de Currás amosa restos suevos.
A nena decide visitala diariamente e regalarlle os oídos cos relatos que escribe.
A nena procura o seu sitio nesta nova situación.
A nena que quería navegar: espectáculo infantil e vestiario.
A nena vai de festa.
A nena, que era a súa amiga, chorou...
A neta de Raimundo aínda conserva o microscopio que lle regalara o ruso.
A neve está presente tamén no inverno, especialmente nos altos cumios.
A neve non é descoñecida nestes espazos.
A neve non é descoñecida no inverno e as xeadas son frecuentes.
A neve é frecuente de novembro a marzo.
A neve é frecuente e o risco de xeadas esténdese todo o ano.
A neve é frecuente nos meses de inverno nas cotas máis elevadas.
A neve é frecuente nos meses de inverno.
A ninguén lle dixeron nunca que non; para falar, nunca.
A ninguén semella importarlle gran cousa, pois nunca foi moi popular e pasaba inadvertido.
A nivel artístico a oferta centrarase nas compañías e artistas galegas.
A nivel artístico barallan probar algunha forma de fusión.
A nivel audiovisual, xa se presentou en Pontevedra un documental dedicado á homenaxeada.
A nivel creativo, no entanto, este compositor sinala unha continuidade no xeito de traballar.
A nivel creativo, que novos proxectos tes?
A nivel de achados, para este investigador aínda pode haber moitas novidades.
A nivel de actualización de novas e de seccións, paréceme perfecto.
A nivel de composicións, penso que as cancións son algo máis punks.
A nivel de deseño, supuxo moi importantes cambios.
A nivel de estilos, temos desde as propostas máis clásicas a experimentos.
A nivel de mesturar estilos o Festigal tamén é moi interesante.
A nivel de obras, cales foron as principais descubertas que trouxo esta investigación?
A nivel de organización, repetíronse as críticas doutros anos.
A nivel de xestión é moi importante a relación da administración cos administrados.
A nivel do relevo distínguense varios conxuntos.
A nivel económico, a Asociación recoñece unha mellora.
A nivel electrónico é un auténtico manitas.
A nivel empresarial tamén atopamos nomes galegos na feira.
A nivel escénico a atípica situación non terá impacto na obra que se estrea.
A nivel espiritual e ritual, o peregrino considerábase un émulo do propio Cristo.
A nivel estilístico, tanto Guitián como Siro salientan a mestría que acadou o autor.
A nivel formal hai dúas características evidentes que mudan.
A nivel galego, ademais, advirte problemáticas específicas sobre esta cuestión.
A nivel galego, atoparemos como convidado especial a Das Pastoras.
A nivel galego, o encontro conta con propostas que o director sinala como fundamentais.
A nivel histórico encontramos toda unha variedade de empregos para estes centros.
A nivel litolóxico a base son os granitos hercínicos de dúas micas.
A nivel local, as precipitacións non se distribúen igual por toda a comarca.
A nivel municipal hai un forte contraste entre os orientais e os occidentais.
A nivel musical retomaranse os ciclos "Atardecer no Gaiás" e "Magosto no Gaiás".
A nivel musical, a proposta tiña tamén outro aliciente.
A nivel nacional foron moitas as grandes citas que este ano tiveron que cancelarse.
A nivel peninsular hai moitas actividades deste tipo.
A nivel persoal paréceme preocupante.
A nivel poético, vostede cultivou fundamentalmente as formas clásicas, nunca tivo tentacións vangardistas?
A nivel simbólico está tamén o verde pino, o verde prado ou a ribeira.
A nivel territorial restableceuse o dominio sobre Italia coa toma de Benevento e Bari.
A nobreza continuou a ser a clase privilexiada, aínda que con reformas.
A noite de Virxilio Viéitez.
A noite que deixa de chover, coñece a Rusa, unha rapariga mala con floco.
A noite remata desde a perspectiva gastrocultural co Gustorama.
A noite seguía para arriba con el.
A noite vai ser longa e anguriante.
A non aceptación deste, deu inicio á Guerra de Sucesión.
A non perder no Culturgal...
A non presentación desta memoria supoñerá a exclusión do candidato ou candidata.
A non unificación, que algunha xente cre que aínda segue así, non é tal.
A norma, que se presenta como pioneira, recolle arelas de anos do sector.
A normativa actual recomendaba, con todo, o emprego do "-ble".
A normativa oficial son as "Normas ortográficas e morfolóxicas do idioma galego".
A norteamericana é un dos grandes nomes da electrónica da última década.
A nosa Artesa está a rebordar de boas experiencias normalizadoras que compartir convosco.
A nosa Guerra Civil.
A nosa besta negra era Manolo Escobar.
A nosa colaboradora María Xesús Nogueira analiza para nós o imaxinario dos nosos libros.
A nosa forma de participar na cultura da humanidade é desenvolvendo a cultura galega.
A nosa historia inmediata.
A nosa intención é presentalo deste xeito.
A nosa intención é que a exposición vaia variando segundo vaia pasando o tempo.
A nosa non é máis que unha outra circunvalación ao misterio.
A nosa percepción sobre o mobiliario está a mudar.
A nosa percepción é real ou existen outras realidades paralelas?
A nosa poesía xurdiu precisamente de aí.
A nosa primeira reportaxe sobre "Ponte... nas ondas!"
A nosa reportaxe sobre as vías romanas.
A nosa reportaxe sobre o balance do ano Carballo Calero.
A nosa responsabilidade é facer convivir os dous modelos e buscar un equilibrio.
A nosa sería unha inxenuidade por non alteración, propia dun estado anterior da evolución.
A nosa terra é nosa.
A nosa vestimenta tradicional, como non, sufriu tamén procesos deste tipo.
A nosa vida deportiva é aceptable pero a cultural deixa moito que desexar.
A nostalxia como reclamo.
A nota de prensa destaca os seguintes perfís dos artistas participantes.
A notable implantación do comercio en Galicia ten moito que ver coa dispersión demográfica.
A noticia coñeceuse en marzo.
A noticia non é das que se escoitan todos os días.
A noticia sorprenderá a máis dun.
A nova Lei de patrimonio cultural concede novos valores patrimoniais á paisaxe.
A nova Lei do Libro e da Lectura acaba de entrar en vigor.
A nova arquitectura do ferro introduciuse en España a través da construción de pontes.
A nova creación galega busca oco na rede e ten nome de colectivo.
A nova cultura figurativa.
A nova entrada do "Álbum de Galicia" céntrase na figura do polifacético Casto Sampedro.
A nova literatura galega fala de nós, da realidade que estamos a vivir.
A nova novela da autora de Xuntos e máis nada.
A nova programación perfilarase en dez liñas de acción por ano.
A nova proposta de "Apenino" que seguro que gustará.
A nova prosperidade afectou unicamente ás clases altas urbanas.
A nova quenda do proxecto "Lousas" escóitase en feminino.
A nova universidade quere darlle uso ás antigas escolas rurais abandonadas neste concello.
A nova web do artista impedirá un novo incendio.
A nova web xa está operativa, aínda que en probas.
A novela "Morgana en Esmelle", de Manuel Torneiro.
A novela aborda a historia de tres xeracións dunha mesma familia.
A novela aliméntase de imaxes procedentes da fotografía e do cinema.
A novela comeza coa chegada dun funcionario á vila de Idus.
A novela da emigración.
A novela dun dos escritores galegos máis internacionais.
A novela foi seleccionada entre corenta e nove traballos.
A novela negra conseguiu achegar un nutrido e novo público á literatura galega.
A novela parte dun descubrimento estarrecedor.
A novela preséntanos un extraordinario abano de personaxes creados coa materia viva da verdade.
A novela salva e tamén condena, o relato constitúese razón de vida.
A novela xira ao redor da soidade e da problemática identidade do protagonista.
A novena edición dos Premios Martín Codax da Música conta xa con finalistas.
A novidade: que malia os recortes continúan todos os proxectos en marcha.
A nube ten un río, un castelo, coches solares...
A néboa escura, ambos os dous con ilustracións de Carmen Muruve.
A nómina de pintores que representaron a Valle-Inclán ó longo do tempo é inmensa.
A nós interésanos ir aí.
A obra "Edénicas" foi seleccionada polo "seu sutil erotismo e a súa luz poética".
A obra "Egoístas".
A obra "Leviatán" valeulle ao galego Ramón Trigo o Premio Lazarillo de Álbum Ilustrado.
A obra "O mariscal".
A obra "Os outros feirantes" recibiu tamén o Premio da Crítica de narrativa galega.
A obra "Un longo e tortuoso camiño".
A obra artística de Calvo está presente nas máis relevantes mostras da arte española.
A obra coa que acadou máis sona foi "O Tempo e o Vento".
A obra complétase con ilustracións e fotografías.
A obra componse de cinco libros.
A obra consta de tres seccións.
A obra consta dun limiar e de tres actos ou xornadas.
A obra conta con edicións en castelán e en galego.
A obra conta tamén con versións en castelán e catalán.
A obra continuará neste escenario até o vindeiro día once de abril.
A obra continúa de xira en Galicia despois do seu paso por Santiago.
A obra de Jaureguízar completarase coas achegas dos lectores.
A obra de Manolo Rivas está cargada de símbolos.
A obra de Manuel Antonio.
A obra de Nóvoa está marcada por unha catástrofe.
A obra de Xosé María Díaz Castro.
A obra descubrirá aos lectores a faceta menos coñecida do xenio renacentista.
A obra destaca a importancia das ordes monacais na creación das boticas.
A obra destila altas doses de inconformismo, retranca, desacougo e caos.
A obra distribuirase en centros educativos de todo o país.
A obra dramática de Álvaro Cunqueiro.
A obra dun mestre da narrativa galega contemporánea.
A obra dá conta da presenza das letras galegas na emigración.
A obra emprega técnica de augaforte e augatinta brunida.
A obra encádrase dentro da nosa nova aposta polos autores galegos na colección Alcaián.
A obra entronca perfectamente coa tradición literaria europea.
A obra era parte central do discurso co que arrincaba eu.
A obra estará dispoñible na rede e sairá tamén nunha edición física ultralimitada.
A obra estará en cartel un mes.
A obra estará en cartel venres, sábado e domingo.
A obra está baseada nun conto orixinal de Eduardo Blanco Amor.
A obra está dispoñible para a súa libre descarga no web do Consello.
A obra está tamén editada en castelán da man de Alfaguara.
A obra foi continuada polos tres fillos.
A obra foi seleccionada entre trinta e oito obras de todo o estado.
A obra fora musicada polo compositor José Jané, máis nunca se estreou.
A obra gañadora é de Vanesa Martínez Sotelo.
A obra gañadora.
A obra incluirá versos do poeta seleccionados pola súa familia.
A obra inclúe ademais fotografías do autor e fragmentos da súa obra poética.
A obra parte da historia real de dúas mulleres, Maruxa e Coralia Fandiño.
A obra poderá verse na sección "Las nuevas olas".
A obra poética de Álvaro Cunqueiro.
A obra publicada por Florencio complétase coas súas traducións da poesía francesa ao galego.
A obra publícase de xeito paralelo para España e Francia.
A obra que se representará ese día no Auditorio tamén levará o seu selo.
A obra quedou inacabada por causa da Guerra do Peloponeso.
A obra recolle os textos narrativos deste libreiro, investigador e escritor do Rexurdimento.
A obra relata a historia do cabalo Bullacán, o cabalo ceibe.
A obra representarase o sábado á mesma hora no mesmo espazo.
A obra representarase outra vez hoxe no Teatro Municipal de Almagro.
A obra resultou seleccionada entre as trinta e unha que optaban ó premio.
A obra retrata o lado invisible do poder e integra catro direccións e dramaturxias diferentes.
A obra sairá publicada en edición limitada e distribuirase da man do propio Concello.
A obra sairá publicada na editorial Espiral Maior.
A obra ten unha historia accidentada.
A obra transpórtanos ao mundo máxico do espectáculo circense, tan atractivo para a infancia.
A obra vai ser publicada pola editorial Bululú.
A obra vetada é "Ara Procis", de Mamu Mimé.
A obra xa fora galardoada co Premio Follas Novas á mellor obra traducida.
A obra xa ten algunhas datas de xira confirmadas para pasar por Teo.
A obra xa vira a luz en edición galega.
A obra xirou no noso país da man de Ibuprofeno teatro.
A obra xorde bastante tempo antes de se concretar editorialmente.
A obsesión co paso do tempo e a procura da perfección.
A obsesión dos seus protagonistas é fuxir da canícula interior, do pensamento único.
A obstrución do porto tradicional obrigou a construír un novo.
A obtención de novos apoios económicos determinará a viabilidade destas investigacións.
A ocupación de Roma polas tropas italianas interrompeu o concilio.
A oferta de hoxe en Cineuropa presenta un claro arrecendo histórico.
A oferta gastronómica resultaba sorprendente.
A oferta hostaleira compleméntase cos hostais e diversos locais de restauración de renome.
A oferta literaria deixa, principalmente, tres títulos.
A oferta mediática aumenta, pero a lingua non camiña ao seu mesmo ritmo.
A oferta musical que se pode atopar calquera verán en Compostela adoita ser variada.
A oferta turística galega na rede complétase nunha gran medida con páxinas non profesionais.
A oitava edición do concurso de microrrelatos Ribeira Sacra-Parada de Sil non foi menos.
A ola rachou baixo terra e colapsou sobre si mesma.
A olaría era, xunto cos traballos na terra, o seu medio de vida.
A ollada do que contempla o público desde o refuxio da privacidade.
A ollada, polo tanto, debe ser desde outro ángulo.
A opción adoptada privilexia a lingua galega e a conexión coa comunidade local.
A opción do vídeo é tamén fundamental.
A operación chegaba en moi mal momento.
A oportunidade de xestionar a edición da obra reunida de Farruco Sesto.
A oposición ao réxime busca a democratización das institucións.
A oposición ao réxime franquista centrouse entón no movemento obreiro.
A oposición decidiu darlle a súa confianza para non perturbar a paz social.
A oposición rexeitou participar no novo goberno.
A oralidade e a escritura na construción do social.
A oratoria sagrada está representada na figura de Antonio Vieira.
A orde converteuse no exército regular do Reino de Xerusalén.
A orde da pedra.
A orde do día deste pleno extraordinario consta de dous puntos.
A orde era gobernada polo gran mestre e por un consello.
A organización acaba tamén de dar a coñecer o programa infantil da feira.
A organización adiantará en vindeiros días o programa completo do evento.
A organización agarda superar os vinte mil visitantes da anterior edición.
A organización anunciará en vindeiras datas outros filmes que participarán nesta sección.
A organización asegura que aínda quedan artistas por confirmar.
A organización confía na fotografía como xénero da memoria en Ortigueira.
A organización correrá co aloxamento, almorzos e comidas.
A organización cubrirá aloxamento, comidas e ceas das participantes e axudará aos desprazamentos.
A organización desenvolverá, se a situación sanitaria o permite, un acto de entrega.
A organización destaca a boa resposta que atopan dentro do sector.
A organización do festival é exemplar.
A organización do traballo respondía aos parámetros estritamente multimedia.
A organización lembra que se abre o prazo para presentar actividades á programación.
A organización proporcionou as estatísticas sobre os postos.
A organización realizará unha convocatoria para os interesados en explorar este formato.
A organización sinala que en vindeiras datas dará a coñecer o programa completo.
A organización social azteca nas súas orixes era igualitaria.
A organización social romana acabou por imporse na península.
A organización territorial vertébrase en oito comarcas.
A organización xerárquica do espazo ten que ver con corpos invadidos.
A orientación comercial non exclúe, segundo el, a calidade das obras.
A orientación do foco de Vázquez cara á festa chegou a través do traballo.
A orientación principal é a gandería.
A orientación turística da economía balear provocou fondas alteracións na paisaxe das illas.
A orixe da vila é musulmá.
A orixe das festas contemporáneas.
A orixe das mesmas está na evolución dos cuartetos de gaitas.
A orixe de "Lobos sucios" remóntase a moito antes.
A orixe de Valle-Inclán foi discutida xa mesmo polos seus contemporáneos.
A orixe desta disciplina en Galicia débese, precisamente, ao traballo dos afeccionados.
A orixe desta pouco coñecida profesión está nos anos oitenta.
A orixe destes tres humoristas era ben diferente.
A orixe do topónimo Rubiá ten diversas interpretacións.
A orixe dos fondos dota tamén dunha especial vitalidade o centro.
A orixe dos participantes neste encontro é do máis variado.
A orixe volcánica provoca un relevo moi montañoso e costas escarpadas.
A orixinal idea desta exposición ó aire libre ten tres pais.
A orixinaria provincia romana correspóndese aproximadamente coa moderna Romanía.
A orquestra diferénciase doutras agrupacións folk e tradicionais por estas dúas cousas.
A oscilación térmica anual é feble, e as xeadas son excepcionais.
A oscilación térmica é das máis cativas de Galicia.
A oscilación térmica é suave, con veráns e invernos de temperatura temperada.
A oscilación térmica é, polo tanto, escasa, dada a acción moderadora do Mar Cantábrico.
A oscilación térmica é, por tanto, moi escasa, e as xeadas son practicamente inexistentes.
A ourensá Eva Dafonte, enxeñeira informática formada na Universidade de Vigo, sábeo ben.
A ourivaría é unha das manifestacións máis salientables da cultura dos castros do noroeste.
A outra cara da realidade da sociedade da información.
A outra charla da mañá estará a cargo do histórico Xosé Vizoso.
A outra constante da vida de Suárez é a viaxe.
A outra das citas coa moda do verán que vén xa comezou.
A outra estrea absoluta é a proposta "Correspondencias".
A outra filla, Andrea Fraiz, casou co impresor Sebastián Montero.
A outra foi a necesidade de compartir recursos, experiencias e coñecementos.
A outra fonte consultada é a "Estatística de Bibliotecas" da Xunta de Galicia.
A outra gargantilla, en cambio, presenta un sistema de peche diferente.
A outra gran novidade nesta xeira está no proceso de selección.
A outra gran particularidade desta intervención ten lugar na forma.
A outra gran peculiaridade da obra é a súa estrutura.
A outra gran reforma pendente pasa polo modelo de xestión.
A outra liña de traballo permitirá amosar producións de realizadoras portuguesas e francesas.
A outra mentalidade está baseada no mercantilismo como sistema económico.
A outra metade é musulmá e está dividida en diversos grupos étnicos e lingüísticos.
A outra obra á cabeza do número de traducións é "Memorias dun neno labrego".
A outra palabra para acompañar a "crise" é a de "remodelación".
A outra póla do debate foi a reforma da Lei de Galeguidade.
A outra viaxe é interior.
A outro nivel, desde "Chuza!" lanzáronse á aventura 'radiofónica' mediante o podcast.
A outros niveis, non é estraño que xurdan problemas para acceder aos arquivos parroquiais.
A outros non lles queda máis remedio.
A paciencia porase a proba.
A paisaxe audiovisual está condicionada pola rápida evolución da técnica.
A paisaxe editorial en Galicia é inmensa e variada.
A paisaxe física e a paisaxe moral de Mareira entrelázanse.
A paisaxe galega, as súas leis e tipos.
A paisaxe imaxinada.
A paisaxe non é exclusivamente un concepto que se refire á estética.
A paisaxe é de ribeira, asentada sobre depósitos fluviais cuaternarios.
A paisaxe, as nosas olladas, a imaxinación e a viaxe en si.
A paisaxe, atractivo turístico, constitúe o seu principal recurso económico.
A paixón do escritor pola literatura amósase tamén na súa paixón pola lectura.
A paixón dun humanista.
A paixón pola historia non cesa no verán galego.
A palabra designa, por tanto, o perímetro inculto, o que non se ara.
A palabra exacta.
A pandemia condicionou a nosa vida e, evidentemente, influíu na situación do patrimonio galego.
A pandemia levounos a dar o salto ao formato audiovisual.
A panorámica global vese completada por estudos particulares sobre diversos aspectos da situación galega.
A panorámica xeral vaina ofrecer Ana Luna, do grupo Bitraga da Universidade de Vigo.
A pantalla do monitor é un pentagrama.
A parada comeza no antigo hospital de Cáritas, hoxe sede da Fundación Torrente Ballester.
A parella asenta en Rianxo.
A parella pasa por un mal momento, mais decidiron darse unha segunda oportunidade.
A parroquia de Agualada constituía un couto redondo.
A parroquia de Esposende está dividida entre os concellos de Cenlle e Ribadavia.
A parroquia do Son rematou esta primeira edición cun esgotamento parello á enerxía do evento.
A parroquia pontevedresa de Marcón está a tentar recuperar un entroido moi singular.
A parte de Antropoloxía da sección achegou bastante neste sentido.
A parte do norte era protectorado británico, administrada por un residente comisionado.
A parte esencial provén dos portos do Atlántico e do canal da Mancha.
A parte mellor coñecida do seu legado ten que ver coa música.
A parte meridional, ou conca do Guadiana, é moi diferente da anterior.
A parte monumental da cidade está reducida á igrexa de San Xoán, agora catedral.
A parte profesional virá dos actores Lois Soaxe e a catalá Núria Prims.
A parte restante para completar o orzamento achégaa a compañía.
A parte superior decórase con ornamentos en bóla que rodean o triplo campanario.
A parte vella está situada no lugar onde antigamente existiu un castelo bizantino.
A participación cultural foi investigada nas seguintes actividades culturais.
A participación da industria dentro da economía é crecente.
A participación destes comicios foi bastante elevada entre os profesores, doutores e funcionarios.
A participación do establecemento en aventuras cinematográficas non remataría alí.
A participación dos carlistas galegos foi menor e estivo localizada en Lugo e Santiago.
A participación dos máis pequenos acabará por verse reflectida no web do festival.
A participación e a visibilización das mulleres na cultura.
A participación empresarial e privada na Cidade da Cultura medrará.
A participación internacional foi e continúa a ser o sinal fundamental deste evento.
A participación na festa é, ao seu ver, fundamental para poder retratala.
A participación no ciclo é aberta e gratuíta previa inscrición.
A participación no encontro aínda está aberta para todas as persoas interesadas.
A participación, segundo os organizadores, foi boa.
A partir da Primeira Defenestración de Praga, a poboación pasou a ser puramente checa.
A partir da selección advirte que se detectan determinadas tendencias nos proxectos galegos.
A partir da época medieval apareceu moita documentación sobre a historia da comarca.
A partir das guerras napoleónicas, Baviera converteuse nun dos estados máis poderosos de Alemaña.
A partir das sete e media, o grupo Cantaruxas do Couto ofrecerá unha actuación.
A partir de agora existe un marco de desenvolvemento deste proceso.
A partir de agora vai ser... cociñeiro de perfumes.
A partir de agora, os paneis explicativos aplicarán o novo nome.
A partir de alí, drena a fértil chaira do Panxab.
A partir de aquí aumenta a súa produción literaria no eido da narrativa curta.
A partir de aquí estabilízase o número de habitantes.
A partir de aquí mudará a dinámica de actuación da "Burla Negra".
A partir de aquí os números incrementáronse e tamén os problemas.
A partir de aquí realizou exposicións por diversas galerías de España.
A partir de aquí, intuicións.
A partir de aí buscouse reequilibrar as entradas segundo a súa importancia.
A partir de aí foi cando nos metemos no cinema de rúa.
A partir de aí hai unha realidade incuestionable e entramos na segunda lectura.
A partir de aí inicia unha relación intermitente coas illas británicas.
A partir de aí, a actividade do Consello disparouse nas redes.
A partir de aí, as propostas de traballo son do máis variadas.
A partir de aí, boa parte das técnicas implican extraer pequenas mostras da peza.
A partir de aí, comeza o traballo de organización.
A partir de aí, o incremento de actividade supuxera o crecemento anárquico da cidade.
A partir de aí, só atopei datos sobre xogos dos seus maiores.
A partir de datos xeográficos da Xunta de Galicia.
A partir de entón Maruxa pasou a ocupar un primeiro plano por dereito propio.
A partir de entón centrouse no traballo de recollida de romances.
A partir de entón non todo foi negativo para os científicos.
A partir de entón xa foi coñecido internacionalmente.
A partir de entón, a fundación comezará a súa nova etapa.
A partir de entón, aconteceron na vila cousas moi estrañas.
A partir de entón, experimentou con novas técnicas e recursos pictóricos.
A partir de entón, o calendario previsto é o seguinte.
A partir de outubro haberá tres novas actuacións do ciclo.
A partir del, analizou as boticas que posuían estes escudos nos seus botes.
A partir desa data de novo abriuse a posibilidade da emigración.
A partir desa data o número de habitantes xa non deixou de diminuír.
A partir desa experiencia elaboraron moitos dos colaxes e elementos que aparecen no audiovisual.
A partir desa visibilidade xurdiu a revista A Cova das Choias.
A partir dese momento a historia de Brandenburgo mestúrase coa de Prusia.
A partir dese momento a práctica totalidade dos saltadores empregaron a súa técnica.
A partir dese momento producíronse numerosas manifestacións independentistas, sempre violentamente reprimidas.
A partir dese momento, converteuse nunha habitual nas obras desenvolvidas polo Centro.
A partir dese tráxico suceso, a súa vida cambiou por completo.
A partir deses anos decidiu dedicarse ao mundo da fotografía e da cinematografía.
A partir deses encontros cos veciños, Vítor García coñeceu unha prometedora lenda.
A partir desta data viviu un proceso de lento decrecemento.
A partir desta listaxe, unha mesa técnica realizou a selección final.
A partir desta obra desenvolveuse o proxecto artístico.
A partir desta pulsión básica, a disciplina conta con dous grandes grupos de adeptos.
A partir desta rede creáronse unha serie de iniciativas como "Navega".
A partir deste momento Galicia foi obxectivo das súas preocupacións e investigacións.
A partir deste momento nada vai ser o mesmo na localidade.
A partir deste momento, a política exterior española vinculouse á francesa.
A partir deste momento, estamos a traballar nunha unidade didáctica sobre as treboadas.
A partir deste momento, os monarcas comezaron a titularse como reis de León.
A partir deste verán Vigo contará cunha cidade do téxtil.
A partir destes catálogos desenvolveranse medidas de protección, divulgación e xestión das áreas afectadas.
A partir disto, Ribadulla comezou a artellar o que sería o proxecto "Buserana".
A partir do Reloncaví, os ríos desembocan en lagos ou en fiordes.
A partir do número tres engadiu na cabeceira a denominación de "periódico satírico".
A partir do seu terceiro número pasou a denominarse "Revista Independiente Popular".
A partir do sitio de Ciempozuelos identificouse un dos estilos decorativos do campaniforme.
A partir do século quinto sufriu as invasións dos suevos e visigodos.
A partir dos anos vinte dedicouse á paisaxe, especialmente á de Mallorca.
A partícula non estaba realmente en ningunha parte.
A pasada fin de semana, unha asemblea xeral aprobaba un novo rumbo para Prolingua.
A pasada primavera nas paredes de Compostela comezaron a aparecer debuxos inéditos.
A pasada semana, a mesa redonda "Concellos rurais de maioría galegofalante".
A pasada semana, presentábase publicamente Barbantesa Editora.
A pasarela galega foi unha iniciativa que esta entidade puxo a andar hai sete anos.
A patria do labrego.
A patria lonxe da casa.
A paz do lugar verase interrompida e o lector non estará disposto a aturalo.
A peculiaridade deste colectivo é que está formado exclusivamente por persoas con enfermidades mentais.
A peculiaridade que define o centro é a súa multidisciplinariedade.
A peculiaridade que ten a respecto doutras lendas é esta actualización.
A peculiariedade étnica é patente especialmente na súa manifestación máis característica: a lingua.
A pedra con forma de orella onde hai unha imaxe da santa.
A pedra, dunha singular beleza, definía un estremo da propiedade.
A pega rabilonga.
A pegada das celebracións previas ao cristianismo nestas festas percorre boa parte da obra.
A pegada das residencias deixouse sentir na aldea.
A pegada deste conflito deixouse sentir tamén nos Entroidos doutros lugares de Europa.
A pegada destes feitos deixouse sentir aínda tempo despois.
A pegada dos caciques nos nomes das rúas galegas.
A pegada humana no clima: cara a onde imos?
A pegada patrimonial do asolagamento provocado polo encoro está aínda por calcular.
A pegada que está a ter a música galega a nivel estatal é coñecida.
A película "Céspede maldito" foi un dos maiores éxitos do cine francés nese ano.
A película "Fronteira Sur".
A película do director belga foi a vencedora na Sección Radar.
A película preestreouse onte en Madrid, hoxe na Coruña e chega mañá ás carteleiras.
A película remata cando o espectador comeza a considerar unha fermosa dúbida.
A película rematouse na década seguinte pero non se conservou ben nin divulgou.
A película ten unha particularidade: "é un filme de improvisación", como aseguran na sinopse.
A película vaise facer, aínda que agora mesmo está un pouco parada.
A película é memoria feita cousas que se ergue ao mesmo nivel da vivencia.
A península do Morrazo sepáraa da ría de Vigo.
A peor fenda dixital é a socioeconómica.
A peor fenda interxeracional é a socioeconómica.
A pequena industria do conxelado complementa esta economía primaria.
A pequena vila mariñeira convértese nunha das capitais galegas da arquitectura contemporánea.
A pequena vila pontevedresa era xa todo axitación o xoves.
A percepción da paisaxe desde o mundo rural.
A percepción da realidade dun neno é ben distinta da dun adulto.
A perda da capitalidade diminuíu a súa importancia política.
A perda de biodiversidade asociada á contaminación luminosa é crecente, salienta Salvador Bará.
A peregrinación e a propia cidade entraron en decadencia.
A peregrinaxe da auga.
A periodicidade era irregular.
A periodicidade virá marcada pola urxencia.
A persecución de Castelao a través da incautación da súa biblioteca.
A persecución dos narices vermellos xa comezou.
A persistencia de vestixios feudais nas relacións agrícolas provocou frecuentes revoltas entre o campesiñado.
A persoa elixida dáse a coñecer directamente durante a gala.
A persoa interesada deberá manifestar expresamente a modalidade escollida para a notificación.
A persoa que escribiu a definición do termo tenta discutilo e actualizalo.
A personalidade de Carballo Calero cubriu moitas facetas distintas.
A personalidade literaria e cívica de Curros Enríquez esixía e merecía este esforzo intelectual.
A perspectiva aberta do feito poético deste evento fai que abonden as propostas multimedia.
A perspectiva global da diversidade lingüística.
A perspectiva sobre os entroidos galegos abre o seu foco.
A pesar da emigración, a poboación aumentou rapidamente.
A pesar da súa evidente mocidade, Susana Seivane é xa unha experimentada gaiteira.
A pesar da súa importancia, as turbeiras do Xistral corren graves riscos na actualidade.
A pesar de todo, non se pode constatar un ritmo de crecemento continuo.
A pesar de todo, quérote.
A pesar de todo, recoñece o perigo dun incremento do canibalismo lingüístico.
A pesar destes eternos problemas, o proxecto continúa.
A pesar diso, a intransixencia dos brancos fixo fracasar todas as negociacións.
A pesar disto, Napoleón foi finalmente expulsado de Alemaña.
A pesar disto, a imaxe do escritor segue a ser a dun autor de dereitas.
A pesar do apoio á creatividade que supón o acondicionamento deste espazo, existen limitacións.
A pesca artesanal galega é un dos casos de estudo nos que profundará.
A pesca artesanal vai collendo, cando menos en Lira, novas rutas.
A pesca converteuse nun importante recurso e é intensa no Mármara.
A pesca de atún e a agricultura de subsistencia constitúen as actividades tradicionais.
A pesca do bacallau é a principal fonte de ingresos.
A pesca e a caza continuaron co seu papel importante na alimentación.
A pesca e a explotación forestal son a base da súa economía.
A pesca e a gandería vacúa teñen bastante importancia.
A pesca e o marisqueo acadan a súa maior importancia en Corme.
A pesca e o turismo son as fontes de riqueza principais.
A pesca está adquirindo certa importancia.
A pesca está ben organizada, fundamentalmente na beira do Mar Caspio.
A pesca está en mans de compañías estranxeiras.
A pesca marítima é importante polos crustáceos.
A pesca no lago Tangañika, en declive acusado, ten un carácter tradicional.
A pesca practícana comercialmente diversas sociedades estranxeiras.
A pesca satisfai as necesidades internas e incluso permite a exportación de gambas.
A pesca ten certa importancia nos lagos, sobre todo no Vitoria.
A pesca ten escasa importancia, agás na costa do Pacífico.
A pesca tivo desde sempre grande importancia na economía.
A pesca é a actividade primaria principal, e ten un carácter comercial.
A pesca é escasa e, en xeral, practícase no Miño.
A pesca é fundamentalmente fluvial.
A pesca é importante, e os crustáceos constitúen a primeira exportación visible.
A pesca é moi importante para a alimentación.
A pesca é moi limitada.
A pesca é testemuñal.
A pesca é un recurso importante, pero ten minguado moito.
A pesca é un recurso moi importante.
A pesca, en expansión, non alcanza para o consumo do país.
A pesca, malia ser a pequena escala, é importante polo consumo interno.
A pesca, pola súa banda, só acada certa significación en Ares e en Cedeira.
A pesca, tanto marítima como fluvial, constitúe, xunto co arroz, a base da alimentación.
A pescuda lévaa a Italia, Córsega, Grecia, Poio, Lisboa...
A peste negra e os continuos enfrontamentos bélicos provocaron un descenso demográfico.
A petroquímica obtén plásticos a partir do gas que xorde dos pozos de petróleo.
A peza "Trebón" estreouna no Teatro Principal de Santiago o Cadro Universitario.
A peza atópase en bo estado de conservación.
A peza aínda está en fase de estudo e non dispoñemos imaxe dela.
A peza foi devolta ao seu lugar orixinal.
A peza titulada "Envasadas ao baleiro", de Iria Acevedo.
A piedade popular enriquecíase con novas devocións, que ás veces derivaban en supersticións.
A pigmentación da pel varia entre o castaño amarelo claro e o escuro.
A pintura ao aire libre.
A pintura e a escultura renacentista foron fundamentalmente relixiosas.
A pintura en Galicia atópase nun momento excepcional.
A pintura impresionista enche Galicia.
A pintura máis valiosa que endexamais houbo en Galicia.
A piques de rematar o prazo, vemos como evolucionou esta experiencia.
A pirámide de poboación ofrece a forma invertida.
A pista da dozaría tradicional está ben repartida.
A planificación e alcance dos programas educativos subliñan a relevancia da divulgación.
A planta baixa desta parte do conxunto vaise destinar a exposicións temporais.
A planta é rectangular coa cuberta a dúas augas.
A plataforma acolle propostas destes grupos.
A plataforma funciona dun xeito moi simple.
A plataforma irase completando no futuro con novos contidos.
A plataforma reclama que se tomen medidas concretas con respecto a esta situación.
A plenitude que desacouga, o que retorna pero nunca se deixa apreixar.
A pluviosidade aumenta coa altitude.
A plácida e próspera vila vai converterse en cidade.
A plástica zoomorfa.
A poboación activa traballa, maioritariamente, no sector terciario.
A poboación aparece diseminada polas numerosas entidades de poboación das sete parroquias do concello.
A poboación aparece repartida por todo o territorio.
A poboación aséntase fundamentalmente nos vales dos tres ríos principais.
A poboación autóctona é de orixe tártara.
A poboación colonial asentouse adaptándose ás posibilidades e características de cada zona.
A poboación concéntrase en Samotracia, a capital.
A poboación concéntrase en Sigüieiro.
A poboación concéntrase na costa, agrupada en pequenos núcleos.
A poboación concéntrase na costa, mentres o interior está practicamente deshabitado.
A poboación concéntrase na parte oriental, mentres que a occidental está escasamente poboada.
A poboación concéntrase na súa maior parte, na capital municipal.
A poboación concéntrase na vila de Muros.
A poboación concéntrase nas cidades de Porto Grande e Mindelo.
A poboación concéntrase no val do río e é de fala francoprovenzal.
A poboación concéntrase nos vales.
A poboación concéntrase principalmente na capital.
A poboación concéntrase principalmente na provincia de Turín.
A poboación croata é maioritariamente católica e a poboación serbia, ortodoxa.
A poboación cultiva millo e cana de azucre e explota a madeira de henequén.
A poboación de Chantada defínese polo seu avellentamento.
A poboación dedícase ao pastoreo nómade e á agricultura.
A poboación dedícase principalmente á agricultura.
A poboación depende fundamentalmente da caza do caribú, da recolección e da pesca.
A poboación dependía, absolutamente, da caza do bisonte.
A poboación distribúese de forma irregular, predominando as entidades rurais, de tamaño escaso.
A poboación distribúese de forma lineal ao redor das estradas que atravesan o concello.
A poboación do concello é rural, e o principal núcleo é O Picouto.
A poboación do norte está composta por etnias negras islamizadas, ademais da compoñente árabe.
A poboación enfrontouse a eles e obrigounos a retroceder.
A poboación está composta maioritariamente por tonganos.
A poboación está composta por finlandeses, suecos, lapóns e outros grupos minoritarios.
A poboación está desigualmente distribuída, coas principais concentracións na meseta.
A poboación está diseminada.
A poboación está dispersa por lugares e casas illadas.
A poboación está distribuída arredor das principais vías de comunicación.
A poboación está formada por buriatos, rusos e evenkis.
A poboación está formada por italianos e friulanos.
A poboación está maioritariamente diseminada.
A poboación está moi dispersa.
A poboación experimentou un gran crecemento debido á expansión económica.
A poboación fala o alemán.
A poboación galega con maior número de pazos por metro cadrado.
A poboación galega consume ben menos cultura do que a media o Estado.
A poboación galega tamén é algo máis afeccionada a escribir.
A poboación galega é a que menos museos visita do conxunto do estado.
A poboación habita en pequenas aldeas de pescadores.
A poboación haitiana é fundamentalmente rural.
A poboación italiana fala o friulano, pero tamén se fala o esloveno.
A poboación local, cristiá e xudía, sufriu un lento pero continuo proceso de islamización.
A poboación medrou moito, particularmente nos catro quinquenios anteriores á Primeira Guerra Mundial.
A poboación mostra un forte avellentamento na zona rural, e menos acusado na vila.
A poboación máis importante.
A poboación pertenceu antigamente ao Valle Ricote.
A poboación por sexos está repartida case por igual entre homes e mulleres.
A poboación practica na súa maioría o islamismo e o cristianismo.
A poboación redistribuíuse e estableceuse nas periferias.
A poboación repártese desigualmente polo territorio.
A poboación rural do concello sitúase na costa e nas principais estradas.
A poboación ten a cidadanía estadounidense, pero non pode votar nas eleccións estadounidenses.
A poboación ten a súa orixe na época romana.
A poboación urbana non acada a metade do total do país.
A poboación urbana é escasa, e só destaca como gran centro urbano a capital.
A poboación vive da agricultura, cultivos de patacas e cereais, e da gandería.
A poboación vive da agricultura.
A poboación vive da caza de focas e da pesca.
A poboación vive da pesca e da agricultura.
A poboación vive da pesca e da industria que dela deriva.
A poboación vive do turismo e da exportación de viño.
A poboación vive maioritariamente diseminada e o núcleo principal é Pola de Somiedo.
A poboación vive principalmente dos cultivos de arroz, millo e cocos.
A poboación é basicamente rural, e o resto concéntrase nas grandes cidades.
A poboación é de fala alemá e de confesión católica.
A poboación é de fala alemá.
A poboación é de fala italiana e de confesión maioritariamente católica.
A poboación é de lingua alemá, a maioría de confesión protestante.
A poboación é de lingua alemá.
A poboación é de lingua maduresa.
A poboación é de lingua xermánica e a gran maioría católica.
A poboación é maioritariamente bérber.
A poboación é maioritariamente indonesia.
A poboación é maioritariamente negra.
A poboación é maioritariamente rural e concéntrase no val do Níxer.
A poboación é moi escasa e só existen pequenas comunidades illadas.
A poboación é polinesia con numerosos mestizos, chineses e franceses.
A poboación é predominantemente urbana.
A poboación é rural.
A poboación é sobre todo de orixe esquimó.
A poboación é urbana.
A poboación, formada fundamentalmente por malaios, inclúe tamén outros pobos.
A poboación, francófona, está intensamente urbanizada.
A poboación, maioritariamente de orixe francesa, dedícase á agricultura e á minería.
A poboación, na súa maior parte árabe, vive da agricultura de subsistencia.
A poboación, que vive da agricultura e da gandaría, está diseminada.
A poboación, somalí, é nómade.
A pobreza do solo e as características climáticas obrigaron á poboación a emigrar.
A pobreza dos resultados motivou o seu retorno polo deserto de Atacama.
A poesía chega aos bares e aos pubs.
A poesía de Chus Pato ábrese a distintas realidades e voces.
A poesía de Ramón Cabanillas protagoniza a terceira edición do concerto "No bico un cantar".
A poesía do retrato a partir destas imaxes.
A poesía galega engade dúas obras ao andel de premios estes días.
A poesía non morde.
A poesía parece moverse cunha liberdade creativa que a diferencia doutros ámbitos literarios.
A poesía pide a palabra.
A poesía raña a superficie da linguaxe, deixa marcas, pegadas do seu paso.
A poesía recitada continúa a reclamar o seu espazo na nosa cultura.
A poesía toma o aire.
A poesía vai nos nosos días moi para alén das edicións impresas.
A poesía é a espiña dorsal do sistema literario galego histórico.
A poesía é expresión lingüística da nosa humanidade común.
A poesía é todo.
A poesía é unha das súas paixóns e admira dende moi nova a Rosalía.
A poesía, o humor e a irreverencia foron as súas armas.
A poeta é a directora da sala que ten Sargadelos na cidade herculina.
A poetisa e a escritora Xohana Torres está estes días en boca de todos.
A polarización social é un feito no interior de América do Norte.
A politicóloga italiana precisou que esta concepción é crítica coa política institucional e profesionalizada.
A polémica administrativa seguiu perseguindo a nova temporada.
A polémica da Cidade da Cultura continúa este verán acesa.
A polémica mantense aberta sen visos de solución.
A polémica na Coruña está servida.
A polémica pode ir para longo.
A polémica salta ao se producir entre dúas Denominacións de Orixe do país.
A polémica sobre a decisión da Real Academia Galega.
A polémica sobre a reforma normativa continúa aínda que cunha menor intensidade.
A polémica sobre o lugar de nacemento de Valle-Inclán cobra novos pulos.
A política de altos prezos de venda reportoulle enormes beneficios á Coroa.
A política de expansión continuou co novo goberno, e fundaron Ambracia, Anactorio e Potidea.
A política económica do Partido Demócrata foi dun marcado liberalismo e favoreceu o campesiñado.
A política exterior baseouse no paneslavismo.
A política exterior foi moi activa cara a Asia.
A política lingüística do Estado.
A política marca a liña ao seguir para o sector.
A política marcou a situación do sector audiovisual galego na presente lexislatura.
A ponte segue a medrar.
A popularización da tecnoloxía é un feito.
A por outros quince anos máis.
A porcentaxe de novos consumidores.
A porcentaxe de poboación urbana supera os tres cuartos.
A porta ao outro mundo está aberta.
A porta correspóndese coa nave central.
A porta está aberta a que a saga continúe nunha terceira entrega.
A porta está aberta.
A porta norte construíuse nun estilo oxival tardío.
A porta norte ten un tímpano semicircular.
A porta occidental é de medio punto.
A porta occidental, de orixe románica, presenta catro pares de columnas.
A porta orixinaria consérvase trala nova fachada.
A porta principal está formada por tres arquivoltas de medio punto de sección rectangular.
A porta principal ten arco apuntado e presenta un reloxo enriba.
A porta principal ten arquivolta con axadrezado.
A porta principal ten os arcos semicirculares en aresta apoiados en columnas e xambas.
A porta principal ten sección rectangular.
A porta sur ou Porta Santa conserva un tímpano encastado.
A porta sur ábrese entre contrafortes e nela destacan os canzorros historiados do beiril.
A porta é arquitrabada e está coroada por un frontón curvo e partido.
A porta é de arco de medio punto apoiada en pilastras planas.
A porta é de arco de medio punto e sobre ela sitúase un rosetón.
A portada de acceso á cripta modificouse ao construírse a escalinata do Obradoiro.
A portada deste novo número foi realizada por David Rubín.
A portada enmárcase en dous contrafortes prismáticos e un tornachuvias.
A portada está formada por arquivoltas dóricas.
A portada gótica ten arquivoltas apuntadas sobre dous pares de columnas acobadelas, sen tímpano.
A portada occidental flanquéana dous arcos cegos semicirculares.
A portada principal atópase flanqueada por pilastras e remarcada por molduras.
A portada principal resólvese con arquivoltas lixeiramente apuntadas sobre columnas acobadadas e cun rosetón.
A portada principal ten arquivolta tripla levantada sobre columnas con capiteis decorados.
A portada principal ten un tímpano pentagonal.
A portada principal é abucinada e sobre ela sitúase un rosetón circular.
A portada principal, de trazado gótico, presenta arco e arquivoltas apuntadas.
A portada principal, situada no lado sur, está enmarcada por un alfiz.
A posibilidade de coller outra lingua peninsular é unha alternativa que lles gusta.
A posibilidade dunha fundación para xestionar o legado cultural do grupo.
A posición atlántica de Galicia é fundamental para comprender a especificidade da cultura galega.
A posta en escena normalmente consegue un cheo absoluto.
A posta en marcha da iniciativa atopouse con diferentes atrancos.
A posta en marcha dos exércitos cristiáns supuxo un considerable esforzo para a monarquía.
A postura do idioma non pode partir de puntos máis afastados.
A postura é máis proactiva.
A potencia é ao acto como a posibilidade é á realización.
A potencia é correlativa da materia e o acto da forma.
A pouca atención que espertaron estes instrumentos chega a extremos verdadeiramente curiosos.
A pouco coñecida historia de Lino Novás Calvo amosa un personaxe complexo e irrepetible.
A pouco que pensemos, descubriremos que hai vida alén das barallas.
A pouco que se pregunte, atópanse toda clase de aventuras dignas de escribirse.
A poucos metros dese castro, hai outro moito maior, coñecido coma o Castro Grande.
A poética do artista e da cidade.
A praia de Lago é o principal centro de veraneo.
A praza da Quintana pecha a catedral polo leste.
A praza de Cervantes de Compostela acollía esta mañá unha curiosa actuación.
A precipitación anual é escasa.
A pregunta de fondo, "Onde está?", acompaña o progresivo crecemento do protagonista.
A pregunta do eurodeputado Francisco Millán Mon ten unha resposta: o Parlamento Europeo.
A prensa foi controlada e as universidades perderon a súa autonomía.
A preocupación polos dereitos lingüísticos transcende o ámbito de Galicia.
A presentación do libro.
A presentación farase na Galería Sargadelos de Barcelona.
A presentación onte en Vigo de Francisco Fernández del Riego.
A presentación prolongábase durante unha hora.
A presentación realizouse onte na librería Couceiro de Compostela.
A presenza boliviana e paraguaia en Brasil.
A presenza castrexa tamén foi importante, e caracterizouse polo aproveitamento dos recursos mineiros locais.
A presenza da banda deseñada en Galicia está a se incrementar.
A presenza da creación literaria contemporánea galega é moi reducida, case inexistente.
A presenza da cultura neste ámbito non é cousa deste ano.
A presenza das comunidades indíxenas segue a ser moi importante e deixa pegada.
A presenza de comunidades sefardís en Galicia é incontestable.
A presenza de extras, por exemplo, irá a menos.
A presenza de galegos no goberno e administración dos dominios ultramarinos non foi frecuente.
A presenza de solos calcarios fai aparecer pequenos bosques de aciñeiras.
A presenza dese campo volcánico é indicativa da inestabilidade sísmica do lugar.
A presenza desta estética muda en cada un dos creadores.
A presenza desta formación é común ás dúas bandas do Miño.
A presenza do Courel na súa obra déixase sentir amplamente na súa biografía.
A presenza do caprino e das aves de curral é practicamente irrelevante.
A presenza do galego nas novas tecnoloxías.
A presenza do río Ulla caracteriza o relevo de Touro.
A presenza dos árabes en distintos frontes debilitou o Imperio.
A presenza galega en "Viñetas" complétase con catro exposicións.
A presenza galega na Bienal mantense desde hai anos.
A presenza galega na mostra non quedará reducida a esta única ocasión.
A presenza galega non é máis ca unha area no deserto.
A presenza galega queda reducida nesta ocasión a un ciclo paralelo.
A presenza galega é sempre algo ocasional.
A presenza gandeira é tamén meramente testemuñal.
A presidencia de Barreiro consolidou o que Del Riego comezara timidamente.
A presidencia quedou nas mans do xeneral e retirouse da política activa.
A presidenta Rosario Álvarez destacou a pertinencia desta publicación no contexto actual.
A presidenta avanzou a actividade da institución para este ano.
A presidenta da Agantro confía nas posibilidades de que haxa mudanzas importantes.
A presidenta da institución, Rosario Álvarez, inaugurará esta cita titulada "Ecofeminismos".
A presidenta destacou o reforzo da función asesora da institución.
A presidenta do Consello da Cultura Galega inaugura en Santos a exposición "Galicia Imaxinada".
A presidenta do Consello da Cultura Galega.
A presidenta do Consello.
A presidenta, Rosario Álvarez, inaugura mañá este encontro xunto coa súa coordinadora, María Alonso.
A presión cultural francesa aniquilou a cultura superior vietnamita.
A presión das poboacións de alén das fronteiras levaron o Imperio á decadencia.
A prevalencia da sociabilidade como práctica de ocio fica clara tamén nesta epígrafe.
A prevención é clave cando falamos de conservación do patrimonio.
A primavera comeza cunha axenda repleta de propostas vencelladas ás artes do movemento.
A primavera e mailo outono son estacións de transición con valores medios.
A primavera e o outono quedan como estacións de transición con porcentaxes intermedias.
A primavera semella facerlles ás exposicións o mesmo que ás flores.
A primavera transcorre e vanse coñecendo novos premios literarios.
A primavera é longa, manifestada en lixeiros incrementos intermensuais.
A primeira abrangue a primeira metade do século, onde a poboación creceu progresivamente.
A primeira arquitectura monumental de Galicia.
A primeira campaña de escavacións acaba de rematar.
A primeira canción é "O son do ar".
A primeira centrarase na violencia de xénero na mocidade.
A primeira cita no calendario, "Presenza activa", afonda na relación do artista co espectador.
A primeira corresponde á fase de edificación do monumento.
A primeira das citas abordou o papel exercido polo profesorado.
A primeira das citas celebrouse en Santiago de Compostela e homenaxeaba a Lois Pereiro.
A primeira das liñas de acción vai encamiñada exclusivamente á divulgación.
A primeira das mesas conecta co auxe das series de televisión.
A primeira das mesas titúlase "A transición á democracia nos estados ibéricos".
A primeira das partes busca presentar a Afonso décimo na súa dimensión máis humana.
A primeira das propostas ofreceu unha ruta polo occidente da provincia da Coruña.
A primeira das sesións centrarase na identidade e paisaxe.
A primeira das súas paradas será Ourense, no Centro Cultural Marcos Valcárcel.
A primeira das súas paradas será Ourense, o Centro Cultural Marcos Valcárcel.
A primeira das tres entidades en crearse foi o Consello da Cultura Galega.
A primeira delas está encamiñada a ofrecer unha ollada de futuro.
A primeira delas está orientada a dar a coñecer dúas experiencias no ámbito educativo.
A primeira delas será eliminatoria e consistirá nun baremo dos méritos profesionais dos aspirantes.
A primeira delas supón unha transcrición das conversas gravadas, recollendo grupos fonéticos, fonolóxicos, entoacións...
A primeira delas tivo lugar onte e sucedeu na Praza do Toural.
A primeira delas é a redución da sección oficial competitiva a unicamente longametraxes cinematográficas.
A primeira desas propostas comeza hoxe cunha ruta polo occidente da provincia da Coruña.
A primeira deste modelo educativo é a sociedade Aresana de Instrución.
A primeira e máis importante é a institucionalización das políticas culturais.
A primeira edición acabouse en menos dunha semana.
A primeira edición do premio Cancións Folk Galegas xa ten gañador.
A primeira edición do premio O Garaxe Hermético de banda deseñada ten xa gañadora.
A primeira entrega desta serie sairá nas vindeiras semanas.
A primeira entrega memorialística dunha das grandes figuras da cultura galega contemporánea.
A primeira está orientada a dar a coñecer dúas experiencias no ámbito educativo.
A primeira está representada polos arquitectos españois que traballaron nos diferentes centros artísticos.
A primeira exposición de cómic galego fixémola Chichi Campos e mais eu.
A primeira fala do crecente espazo da tradución no mercado editorial en inglés.
A primeira foi formativa.
A primeira historia sairía hai cousa de dous anos.
A primeira impresión que causou o libro foi de sorpresa.
A primeira lexislatura estivo presidida por Santiago Marraco Solana, do Partido Socialista Obreiro Español.
A primeira liña de acción pretende analizar e difundir a importancia da Galicia medieval.
A primeira liña editorial busca, precisamente, esa proximidade a temas populares.
A primeira localizouna en Barcelona.
A primeira mesa está orientada á relación do patrimonio coa sociedade.
A primeira mesa ofrece diferentes formas de facer mecenado desde o ámbito privado.
A primeira mesa é a de economía.
A primeira montaña que houbo no mundo era unha montaña moi ambiciosa.
A primeira necrópole documentada dun castro?
A primeira obra destacada, "Bóla de sebo", levouno a dedicarse de cheo á literatura.
A primeira obra que trazou en Santiago de Compostela foi o colexio de Exercitantes.
A primeira parte céntrase no patrimonio cultural e na paisaxe dos ríos.
A primeira planta terá uso de oficinas, estudos e seminarios.
A primeira pretende situar o debate no terreo teórico.
A primeira programadora galega.
A primeira referencia documental a Bargas remóntase á invasión musulmá.
A primeira reforma xa está en marcha coa constitución no Parlamento dunha comisión.
A primeira sección pretende situar o debate no terro teórico.
A primeira vista, semella que na cultura galega, o elemento erótico está maiormente ausente.
A primeira xornada do simposio abordará o tema desde unha perspectiva académica e científica.
A primeira xornada do simposio estará dedicada á lexicografía bilingüe.
A primeira xornada rematará cun recital poético-musical a cargo de César Morán.
A primeira é a publicación da entrada no "Álbum de Galicia" de Valentín Paz-Andrade.
A primeira, a prepalaciana, dependía do comercio marítimo e da artesanía.
A primeira, ao oeste, atravesa o país en dirección meridiana.
A primeira, catedrática de Historia da Arte, é membro da Sección de Artes Plásticas.
A primeira, que abrangue as catro primeiras décadas, defínese polo estancamento poboacional.
A primitiva nave foi transformada e ampliada.
A principal actividade económica é a agricultura, con cultivos de laranxas, limóns e oliveiras.
A principal actividade económica é a agricultura, fundamentalmente os cultivos de regadío.
A principal actividade económica é a agricultura, na que destaca o cultivo de cereais.
A principal actividade económica é a agricultura, na que destacan os cultivos de secaño.
A principal actividade económica é a agricultura, tanto de regadío como de secaño.
A principal actividade económica é a explotación vitivinícola, con centros de destilación.
A principal actividade económica é a gandaría bovina e ovina.
A principal actividade económica é a gandería bovina e a pesca.
A principal actividade económica é a industria do calzado.
A principal actividade económica é a industria do moble de vime.
A principal actividade económica é a industria e o sector dos servizos.
A principal actividade económica é a industrial, sobre todo o sector madeireiro e téxtil.
A principal actividade económica é a pesca, cun gran movemento comercial no seu porto.
A principal actividade económica é o refinado de petróleo importado de Venezuela.
A principal actividade económica é o refinamento de petróleo.
A principal actividade económica é o turismo.
A principal actividade industrial é a elaboración de cerámica.
A principal actividade industrial é a refinería de azucre.
A principal actividade industrial é a téxtil.
A principal actividade é a agricultura, destinada principalmente ao consumo local.
A principal actividade é a comercial e o turismo.
A principal actividade é a explotación forestal.
A principal actividade é a fabricación de ferramentas.
A principal arteria fluvial é o Xares, tributario do Bibei.
A principal base económica do concello é a industria, que está moi diversificada.
A principal cidade é Coimbra.
A principal cidade é Raba.
A principal destas actividades é a recollida de folclore.
A principal empresa por facturación está no sector da confección.
A principal entidade de poboación é Padrón, seguida, xa de lonxe, doutras entidades menores.
A principal entidade de poboación é a capital, Sidi Ifni.
A principal extracción é de pedras preciosas, especialmente diamantes.
A principal fonte de ingresos é o turismo, pero sobre todo as finanzas.
A principal fonte de referencia é o "Dicionario galego" de Cuveiro Piñol.
A principal función urbana é a portuaria, e o centro radica en Pier Head.
A principal industria pertence ao sector alimentario.
A principal industria é a téxtil.
A principal novidade foi a transformación da antiga palleira nun auditorio.
A principal pasarela de Galicia era Pontus Veteris.
A principal poboación é Suva, capital do arquipélago.
A principal produción é o vacún de vocación cárnica.
A principal rama industrial é a de fundición de aceiro.
A principal refinería de ouro do país.
A principal riqueza do subsolo son os fosfatos.
A principal solución proposta por Chamoso Lamas é abraiante.
A principal universidade do país está na capital.
A principal vía de comunicación do concello é a Vía Rápida do Salnés.
A principal vía de comunicación é a estrada Lugo-Vegadeo.
A principal vía de comunicación é a estrada local que une Verín con Videferre.
A principios de ano superaron a barreira dos mil sitios en galego.
A priori, o gran premio.
A priori, o proxecto podería parecer simplemente un espectáculo.
A prioridade para o museo é medrar.
A proba é bastante sinxela.
A procesión chega á croa do castro.
A procura da fortuna.
A procura da tolerancia é evidente nas dúas, xa sexa como defensa da diferenza.
A procurar algún fito concreto do traballo de Corral, este músico salienta un disco.
A produción agrícola diminuíu e con ela a artesanía e o comercio.
A produción anual de uva ocupa o segundo lugar mundial.
A produción audiovisual galega está en auxe e por motivos ben diferentes.
A produción consolidou a Xapón como a segunda potencia manufactureira mundial.
A produción conta coas voces de Borja Quiza, Francisco Corujo e Helena Abad.
A produción da vide destaca pola súa alta mecanización e a ausencia de cooperativismo.
A produción de carbón e a de gas natural, en cambio, reduciuse.
A produción de elementos comercializables ocupou boa parte dos esforzos de artistas e deseñadores.
A produción de enerxía eléctrica provén, en dúas terceiras partes, do potencial hidráulico instalado.
A produción de enerxía non cobre as necesidades do país.
A produción de exemplares experimenta un recorte moi importante.
A produción de ferro limitábase á illa de Elba e o Val de Aosta.
A produción de gas natural é a novena do mundo.
A produción de leña continúa aumentando, mentres que a de madeira industrial diminúe.
A produción de papel é o elemento máis destacado da súa economía.
A produción de viño está destinada fundamentalmente á exportación ou ao consumo dos turistas.
A produción discográfica galega non é allea á situación cultural de Galicia.
A produción do cemento é suficiente para o consumo interior.
A produción do documental levou máis dunha década.
A produción editorial en galego é a única que descende no conxunto do Estado.
A produción editorial é o outro módulo no que se centra esta proposta.
A produción eléctrica compleméntase con centrais térmicas e nucleares.
A produción eléctrica é de orixe hidráulica e dos hidrocarburos.
A produción eléctrica é de orixe hidráulica.
A produción en lingua galega de Manuel Amor Meilán comprende poesía, narrativa e teatro.
A produción enerxética é insuficiente e Italia importa enerxía de Francia, Suíza e Austria.
A produción enerxética, moi baixa, baséase no petróleo e na hidroelectricidade.
A produción está íntegra na rede e pode consultarse libremente.
A produción foi brillante.
A produción gañadora recibe mil euros de premio.
A produción hidroeléctrica está dominada por tres grandes compañías: Endesa, Unión Fenosa e Iberdrola.
A produción industrial céntrase nos aparatos fotográficos e audiovisuais, así como na reloxería.
A produción latina restante é abondosa.
A produción madeireira de piñeiro, carballo e eucalipto expórtase tamén en parte.
A produción propiciada desde a propia feira comeza a acadar protagonismo no programa.
A produción valenciana "O vendedor de fume" recibiu o premio especial do xurado.
A produción vinícola é importante na área do val do Miño.
A produción é da propia banda e de Pablo Iglesias.
A produción é moi modesta comparada con outras zonas, pero destacan as súas augardentes.
A produción, xa rematada, está a se presentar en diferentes foros.
A produtora e profesora Beli Martínez.
A produtora estivo vencellada á intelectualidade nacionalista galega do momento.
A profesora Sánchez Ameijeiras decatouse de que estaba asistindo a unha enorme construción.
A profusa ornamentación, elaborada principalmente con filigrana e granulado, oculta toda esta estrutura.
A programación comezará cunha exposición sobre Afonso décimo e a súa conexión con Galicia.
A programación completa do ciclo.
A programación completa e detallada por días pode consultarse na páxina web do festival.
A programación completa xa está dispoñible no sitio web do festival.
A programación completa.
A programación complétase con dez curtametraxes galegas.
A programación desta edición evidenciou numerosas tendencias.
A programación deste ciclo completa o compromiso deste espazo escénico coruñés coa danza contemporánea.
A programación especial incluirá ata o domingo outras actividades.
A programación estenderase desde entón durante toda a fin de semana.
A programación inclúe exposicións, lecturas de textos, obradoiros infantís e trocos de libros.
A programación por días aínda non está dispoñible.
A proliferación de biografías amosa outro fenómeno que está a aparecer arredor de Arias.
A promoción da lingua galega no exterior: análise e propostas.
A promoción do galego facémola nós.
A promoción dos grupos tamén mudou nos últimos anos, segundo a percepción deste conxunto.
A promoción pública e privada participaron conxuntamente na creación deste espazo.
A propia Escola presentará, esta mesma primavera, un Obradoiro de Teatro Social.
A propia Katova emprega as cartas na presentación do proxecto.
A propia compañía dixo que o vendeu porque non xeraba beneficios suficientemente grandes.
A propia comunidade galega defendíase construíndo os seus propios tópicos sobre os casteláns.
A propia illa aparece como personaxe no filme.
A propia poboación de Beariz mantén estreitos lazos sociais e funcionais co Carballiño.
A propia sede do centro acollerá a presentación ou exhibición das montaxes seleccionadas.
A propia variación da luz natural, que entraba polas grandes vidreiras, facía o resto.
A propia xente é a que fornece lugares e dá ideas.
A proposta audiovisual de "Cro!".
A proposta chegará aos escenarios a finais deste mes de setembro.
A proposta comeza a soar.
A proposta comeza a súa itinerancia no Barco de Valdeorras.
A proposta consegue congregar preto dun cento de persoas en cada edición.
A proposta consiste, basicamente, en desenvolver unha análise sobre o estado dos cursos fluviais.
A proposta continuou deste entón da man de Marisol Soneira no Parlamento de Galicia.
A proposta continúa entre Rábade e Vilalba.
A proposta de "Rosalía Pequeniña" non é a única dirixida ao público máis novo.
A proposta de Ania González pretende servir de radiografía e contextualización.
A proposta didáctica, centrada nas vertentes máis lúdicas, consegue chegar aos máis novos.
A proposta encerra numerosas particularidades.
A proposta estivo coordinada por Xosé López, Francisco Campos e Manuel Gago.
A proposta está aberta alén dos alumnos do centro.
A proposta está feita.
A proposta europea busca unha visión máis global.
A proposta foi realizada polo Consello da Cultura Galega e aprobada por maioría.
A proposta foi realizada por distintos membros do xurado e aprobada por unanimidade.
A proposta informativa compleméntase, como non, cunha aposta polas actividades culturais no local.
A proposta naceu da man de técnicos municipais de cultura de Redondela e Celanova.
A proposta naceu orixinalmente como unha conferencia para o Seminario de Estudos Galegos.
A proposta non se limita a recrear un desfile da Compaña.
A proposta para este caso é tan aparentemente sinxela como espectacular.
A proposta para se achegar á súa figura non partiu do máis convencional.
A proposta permitirá facer un percorrido visual de artistas descoñecidos ata o momento.
A proposta recupera unha memoria que aínda vive na Terra de Montes.
A proposta rematará cunha función aberta no auditorio do Museo.
A proposta supuxo ampliación do horario normal de funcionamento dos centros.
A proposta supón tamén unha tentativa de sumar novos públicos ás representacións do grupo.
A proposta supón unha concentración inédita de actuacións no noso país.
A proposta é orixinal e única, polo momento, no noso país.
A proposta, aínda que semelle estraño, é pioneira.
A proposta, de balde, ten as inscricións abertas.
A proposta, desde logo, dá de si.
A proposta, logo de dúas estreas, fracasaría por falta dos necesarios apoios económicos.
A proposta, no entanto, foi valorada positivamente polos servizos xurídicos do Concello.
A propósito da celebración do Corpus en Ponteareas: valor cultural e recurso territorial.
A propósito do premio, a Deputación organiza diferentes actividades.
A prosa doutrinal catalá, pola súa banda, está presidida por esta figura.
A prosperidade económica norueguesa facilitou un notable desenvolvemento cultural.
A prosperidade económica permitiulle favorecer as artes e as letras.
A protagonista corre como se corre nos soños.
A protagonista tentará converterse en cantante nunha época escura e reaccionaria como o franquismo.
A protección dos bens culturais esixe unha formación específica.
A provincia bizantina dos vénetos foi administrada, civil e militarmente, por tribunos marítimos.
A proxección de curtametraxes supón unha das tres seccións que compoñen esta iniciativa.
A proximidade a Barcelona fixo que se convertese en lugar de veraneo.
A proximidade a Bilbao fixo que o espazo industrial aumentase considerablemente.
A proximidade coa cidade de Bilbao, favoreceu o desenvolvemento industrial.
A proximidade coa cidade de Madrid converteuno nun centro industrial.
A proximidade con Portugal motivou diversos asedios lusos para conquistala.
A proximidade con Vic favoreceu a expansión das industrias.
A proximidade da cidade de Ourense favorece tamén o emprego no sector secundario.
A proximidade da cidade de Ourense maniféstase na constante emigración cara a este espazo.
A proximidade da costa propicia a existencia de activos pesqueiros.
A proximidade entre Europa e o Próximo Oriente permitiu a rápida expansión do Neolítico.
A práctica totalidade da peza está decorada con motivos en filigrana e granulado.
A práctica totalidade dos cultivos son de regadío, predominando os cítricos e as hortalizas.
A próxima quinta feita.
A psicanálise entra na grande empresa.
A psiquiatra Iria Veiga falará mañá sobre os trastornos da verdade no ciclo "Pensarmos".
A publicación "Historia da informática en Galicia".
A publicación aparecerá ao cumprírense douscentos anos da creación dos referidos diarios.
A publicación artéllase en catro grandes seccións.
A publicación componse de banda deseñada.
A publicación consta de dúas partes.
A publicación constitúe, ademais, unha manifestación do compromiso cívico-patriótico de Lugrís.
A publicación da obra de Reigosa xerou unha ampla polémica na cultura do país.
A publicación encádrase dentro da colección "Actas" do Consello da Cultura Galega.
A publicación estaba ordenada por materias: Filosofía, Psicoloxía, Didáctica, Historia, Ética etcétera.
A publicación está dispoñible en libre descarga e gratuíta.
A publicación está estruturada en dúas partes.
A publicación facsimilar acompáñase de cadansúa introdución e estudo crítico.
A publicación facsimilar acompáñase dun estudo crítico.
A publicación funciona de xeito totalmente desinteresado.
A publicación inaugural amosaba ás claras a orientación coa que xurdía o novo proxecto.
A publicación pode descargarse desde a web do Consello da Cultura Galega.
A publicación revisa os materiais aparecidos en escavacións urbanas.
A publicación será electrónica, coas características propias das publicacións científicas deste tipo.
A publicación tamén rememora a peregrinación doutras mulleres de séculos pasados.
A publicación tivo un carácter fundacional para a crítica da novena arte no Estado.
A publicación tiña como subtítulo "Revista de poesía".
A publicación tiña periodicidade mensual pero os últimos números abarcan varios meses.
A publicación xa se pode descargar desde a web do Consello da Cultura Galega.
A publicación xa se pode descargar no sitio web do Consello da Cultura Galega.
A publicación xurdiu co obxectivo de combater o cacique Venancio Lorenzo.
A publicidade da compañía volve ser premiada outra vez máis.
A publicidade nesta revista é algo máis, non é publicidade de lavadoras.
A purificación do factor de crecemento nervioso.
A pé da prosa emerxen, poderosas, as ilustracións sempre a contrafío de Quique.
A que cheira, papá?
A que comunidade política e cultural pertencen as rexións fronteirizas?
A que cres que lle fixeron caso?
A que dedicamos o tempo libre?
A que estamos esperando?
A que hora vai vir o futuro?
A que lle chamamos linguaxes contemporáneas?
A que lle ole a literatura de Cunqueiro?
A que máis o impresiona é a da Santa Compaña.
A que non sabías que ti podes ser tamén un mago?
A que obriga?
A que persoas e entidades confiou a súa imaxe internacional?
A que sabe a Lúa?
A que se debe esa concentración no litoral?
A que se rende ao texto, a que se inclina, a que se somete.
A que te dedicabas antes de comezar a facer Banda Deseñada?
A que tivo máis éxito foi a de Rosalía de Castro.
A que xogan os defuntos os xoves pola noite no mausoleo de Escarlatina?
A queimada está xa incorporada á nosa tradición cultural malia a súa xuventude.
A quen se dirixe a carta que está escribindo?
A quincena pecharase o día tres de decembro cun pícnic popular.
A quinta e a sexta son os eventos Culturgal e Son do Camiño.
A radio fórmula é ara as mulleres e para os novos.
A rama cun desenvolvemento superior é a de produción de conservas de peixe.
A rapaciña, chora.
A rapaza bota a man á cabeza acabada de rapar e suspira.
A raposa e o galo.
A raza de cabalo galego é parte fundamental na existencia desta gandaría única.
A razón e a emoción son inseparables.
A razón é cultural.
A razón: son instalacións da Universidade de Compostela e son utilizados cada curso.
A raíz das invasións xermánicas, foi capital política e cultural da Galia.
A raíz destas experiencias Colón formou as súas ideas cosmográficas.
A raíz diso, os seus pais confésanlle que foi adoptado.
A raíz do seu libro "Igrexa: carisma e poder", foi sancionado polas autoridades romanas.
A raíz do toxo verde.
A raíña rexente formou un novo goberno de talante progresista que convocou Cortes Constituíntes.
A reacción dos entrevistados foi para alén das expectativas iniciais.
A reacción máis violenta estivo a cargo da sociedade secreta dos chamados "bóxers".
A reacción é a seguinte.
A reacción é endotérmica.
A realidade aquela atomízase.
A realidade de Suso é unha máis coa que convivimos inconscientemente todos os días.
A realidade e a literatura son cousas ben diferentes, iso sabémolo todos.
A realidade e o soño.
A realidade e o xeito no que falta a xente non é exactamente así.
A realidade era moito máis sinxela.
A realidade nunca estivo tan lonxe.
A realidade sería o resultado da combinación destes elementos.
A realidade soñada.
A realidade vai por outros camiños.
A realidade é moi diferente, aínda que moito máis interesante.
A realidade, no entanto, é ben máis complexa.
A realista: a partícula xa estaba no punto no que a detectamos.
A realización correu a cargo dunha importante compañía.
A realización desta xuntanza está patrocinada polo Consello da Cultura Galega.
A realizadora traballa dende hai quince anos como directora de fotografía e cámara.
A rebelión fíxoo abdicar nun dos seus fillos.
A rebelión municipal.
A recadación irá este ano para a Asociación Española de Enfermedades Neuromusculares.
A recepción do darwinismo.
A recompilación de cantigas.
A reconstrución de Sobrado dos Monxes.
A recreación do espazo ten que ver con corpos habitados.
A recuperación comezou co desenvolvemento da industria zapateira.
A recuperación da historia do movemento feminista en Galicia está aínda por facer.
A recuperación de embarcacións tradicionais, nesta reportaxe.
A recuperación de espazos de telerrealidade.
A recuperación de instrumentos tradicionais.
A recuperación de numerosas industrias líticas nos socalcos do Miño confirman esta presenza.
A recuperación de xogos tradicionais está a conquistar novos ámbitos do verán.
A recuperación do Pasatempo crúzase con outra xestión.
A recuperación do patrimonio documental está de moda.
A recuperación do patrimonio musical será un dos eixos de Espazos Sonoros.
A recuperación do rural.
A recuperación dos entroidos tradicionais prolifera.
A recuperación dun territorio.
A redacción era bilingüe, con predominio do galego.
A rede de estradas e de ferrocarrís ten grande importancia.
A rede de estradas é extensa.
A rede en Galicia foi, e en gran medida continúa sendo, este web.
A rede está financiada pola Xunta de Galicia.
A rede ferroviaria atópase pouco desenvolvida, tanto pola extensión como polo trazado.
A rede ferroviaria conta coa Coruña como estación final da liña Madrid-A Coruña.
A rede fluvial articúlase ao redor do río Navia e os seus pequenos afluentes.
A rede fluvial está composta polas concas do Níxer e do Senegal.
A rede fluvial está composta polo río Sil.
A rede fluvial ten no río Anllóns a súa principal referencia.
A rede fluvial é densa e ramificada.
A rede fluvial é moi densa, dada a gran rede de fracturas e fallas.
A rede fluvial é moi densa, e está formada por múltiples arroios e ríos.
A rede fluvial é moi encaixada.
A rede hidrográfica articúlase a través de múltiples ríos e regatos.
A rede hidrográfica artéllase a través do Ulúa, o Patuca e o Coco.
A rede hidrográfica artéllase ao redor do río Sil.
A rede hidrográfica caracterízase pola superposición de varias concas fluviais.
A rede hidrográfica está case totalmente articulada polos afluentes do río Avia.
A rede hidrográfica está constituída polo río Dordoña e os seus afluentes.
A rede hidrográfica está constituída polo río Volga, límite setentrional da república.
A rede hidrográfica está definida polo río Con e os seus afluentes.
A rede hidrográfica está dominada polo río Ulla, límite municipal e provincial.
A rede hidrográfica está extremadamente alterada pola acción antrópica.
A rede hidrográfica está formada polos ríos Mosa e Mosella.
A rede hidrográfica non é moi caudalosa.
A rede hidrográfica organízase ao redor do Támega, afluente do Douro.
A rede hidrográfica organízase ao redor do río Avia, afluente pola dereita do Miño.
A rede hidrográfica organízase ao redor do río Deva e os seus afluentes.
A rede hidrográfica organízase ao redor do sistema Verdugo-Oitavén.
A rede hidrográfica vén articulada pola conca do Miño.
A rede hidrográfica é moi irregular; o río máis importante é o Artibonito.
A rede hidrográfica é moi pouco importante.
A rede reuniu xa moitísima xente e moita información que está dispoñible no web.
A rede secundaria está composta polas estradas comarcais e autonómicas.
A rede social fotográfica é unha das grandes sorpresas neste estudo.
A rede tamén fixa prezos mínimos e máximos.
A rede veu para se incorporar ás nosas vidas.
A rede viaria complétase con numerosas vías locais que serven de comunicación intracomarcal.
A rede viaria ten en Lalín un dos principais nós do interior de Galicia.
A redución de fondos que está a sufrir a Real Academia Galega.
A referencia completa reservarase para a bibliografía final.
A refinería de petróleo e o sector téxtil son as súas principais industrias.
A reflexión sobre a diferenza e a identidade a través da arte.
A reforma agraria pasou por diversas etapas.
A reforma da capela maior sufragouna o convento mercedario de Santa María de Conxo.
A reforma incluíu a instauración de tribunais populares e o repartimento de terras.
A reivindicación de Don Álvaro chega alén dos mares.
A reivindicación de espazos e faceres marxinais.
A reivindicación do Apalpador non está exenta dun certo debate.
A reivindicación do noso país está presente nos propios arquitectos.
A reivindicación é clara: presenza.
A relación co mundo sobrenatural fundaméntase no animismo panteísta.
A relación da poboación de Celanova cos presos e familiares foi intensa.
A relación de premiados xa foi dada a coñecer de antemán pola entidade.
A relación dos galegos e galegas coas novas tecnoloxías é cada vez máis intensa.
A relación entre acción cultural e participación ten un carácter constitutivo.
A relación entre estas tendencias preséntase como complexa.
A relación entre estes dous elementos, aínda que recoñecida, non é habitual.
A relación entre literatura e xornalismo foi outro dos temas analizados nesta segunda sesión.
A relación é antiga.
A reliquia é a proba directa da verdade da fe.
A relixión católica é maioritaria.
A relixión do mar.
A relixión foi o elemento diferenciador desta poboación.
A relixión maioritaria é a animista, seguida da musulmá, a católica e a protestante.
A relixión maioritaria é a budista, seguida da católica, do sincretismo e doutras.
A relixión maioritaria é a católica.
A relixión maioritaria é a protestante, seguida pola católica e musulmá.
A relixión maioritaria é o catolicismo, seguido do protestantismo.
A relixión máis estendida é o Islam e a lingua oficial é o azarí.
A relixión máis practicada é a budista, seguida da musulmá, a cristiá e outras.
A relixión máis practicada é a católica, seguida da anglicana, a musulmá e outras.
A relixión máis practicada é a musulmá, seguida da ortodoxa e dos ateos.
A relixión máis practicada é musulmá.
A relixión máis practicada é o cristianismo.
A relixión oficial é o Islam, sendo o sultán o guía espiritual do país.
A relixión ortodoxa é maioritaria.
A relixión protestante é a confesión hexemónica.
A relixión que tradicionalmente tiña máis seguidores en África era o Islam.
A remuda á fronte da Real Academia Galega.
A remuneración por dereitos de autor varía moito en función dos xéneros.
A rendibilidade agropecuaria acadouse coa mecanización do campo e cos traballos de concentración parcelaria.
A renovación artística do cine español foi bastante efémera.
A renovación de Proxector arrinca cun especial sobre "virus, epidemias e vacinas".
A renovación do plenario produciuse nas dúas sesións plenarias.
A renovación está a se dar tamén no aspecto formal?
A renovación foi o principio do fin.
A renovación iniciouse na cidade do Apóstolo.
A renovación é tamén relativa porque só mudou a metade, manténdose a outra metade.
A rentes do chan, as calmas ecuatoriais desprázanse en dirección meridiana.
A repartición xeral por sexos amosa un certo desequilibrio favorable ao sexo femenino.
A repetición de sucesos propiciará tamén a memorización do texto.
A representación da escena musical galega nesta quenda de confirmacións péchaa Santi Araújo.
A representación de Cristo é arrepiante e estremecedora.
A representación do noso folclore está a atinxir cotas de espectacularidade nunca vistas.
A representación galega está marcada por seis galerías, aínda que son só cinco espazos.
A represión desas xornadas revolucionarias motivou a prohibición das asociacións obreiras.
A represión e a intolerancia non foron bos amigos da arte.
A represión incrementou o descontento popular, apoiado polas organizacións nacionalistas e de esquerdas.
A represión turca foi moi dura.
A reprodución do can é, dende ese momento, totalmente controlada.
A repulsión acontece porque os dous electróns intercambian fotóns.
A república de Xénova tentou impoñer o seu dominio sobre a rexión.
A resistencia cultural da xeración da noite.
A resistencia do Entroido Ribeirao.
A resolución da ecuación permite determinar as ecuacións do movemento do sistema.
A resolución está prevista para antes de final de ano.
A respecto da vixencia desta figura, este historiador teno claro.
A respecto desta eiva, Marín recoñece que non é específica do noso país.
A respecto do mar considera que o seu amor por este elemento é distante.
A responder a esta cuestión, os organizadores quixeron aínda dar un paso a maiores.
A resposta a esta iniciativa, segundo recoñecen "foi boa" con todas as sesións cheas.
A resposta chegou desde o Morrazo.
A resposta ofreceu claros e escuros.
A resposta que se dea presenta conclusións dispares.
A resposta é rotunda.
A resposta, desde logo, non é sinxela.
A restauración consistirá nunha limpeza a fondo e unha reposición de estelas no granito.
A restauración da Catedral de Santiago recibe catro diplomas de "Europa Nostra".
A retirada de Díaz Pardo do Consello de Administración do grupo.
A retranca avanza.
A retranca e o humor xa son excelentes condimentos.
A retrospectiva do pintor norteamericano inicia a temporada de exposicións da Fundación Pedro Barrié.
A reunir todas esas vantaxes, as audioguías teatralizadas apareceron como unha opción clara.
A revista "Alfar".
A revista "Andaina" está de aniversario.
A revista "Nós".
A revista Forbes a considerou a muller máis poderosa do mundo.
A revista contén artigos en galego e en castelán.
A revista en principio manterase a falta de coñecer un novo equipo de dirección.
A revista estaba editada polo colexio dos Salesianos da Coruña.
A revista onde os protagonistas son os nenos e nenas.
A revista publicaba traballos sobre cuestións arquitectónicas, construción, perspectivas, proxectos etcétera.
A revista publicou traballos de Arqueoloxía, Historia, Arte, Heráldica, Epigrafía etcétera.
A revista sostense mediante traballo voluntario?
A revista, de tendencia católico-conservadora, era de periodicidade mensual e, ás veces, bimestral.
A revolta contra o dominio francés, as Vésperas Sicilianas déronlle a ocasión de intervir.
A revolta do cómic galego.
A revolta foi sufocada polos persas e Aristágoras vencido na Batalla de Lada.
A revolta fracasou e o monarca confiscoulle os bens e desterrouno a Zaragoza.
A revolución acosada, Testemuñas e Sobrevivir.
A revolución da televisión xa está en marcha.
A revolución do veludo xa comezou.
A revolución neolítica difundiuse dende os centros orientais en forma de ondas concéntricas.
A revolución sempre é posible.
A revolución tecnolóxica xa está aquí.
A rexión central e a setentrional son as máis poboadas.
A rexión central está ocupada polo val do río Niari.
A rexión de Adelaida é un pouco máis húmida.
A rexión experimenta desde os anos noventa un forte proceso de reconversión e privatización.
A rexión foi colonizada por diversos poboadores gregos, iberos, lígures e galos na Antigüidade.
A rexión foi dominada polos chineses durante mil anos.
A rexión foi habitada xa en época prehistórica.
A rexión interior é o dominio dos grupos sudaneses.
A rexión máis chuviosa é a occidental, principalmente o sector montañoso.
A rexión occidental está cuberta por dunas de area e volcáns.
A rexión oriental caracterízase pola selva pluvial sempre verde e rica en epífitos.
A rexión sur é a máis montañosa e ten os cumios máis elevados.
A rexión ten abundantes cursos fluviais, de réxime moi regular todo o ano.
A rica fauna e flora galega e os seus variados ecosistemas.
A rima mantense dende o principio ao final do conto, incluídas portada e contraportada.
A riqueza da rexión é basicamente a agricultura e destacan os cultivos de froiteiras.
A riqueza do patrimonio galego está fóra de toda dúbida.
A riqueza económica baséase na gandaría.
A riqueza económica baséase nos produtos agrícolas e na minería.
A riqueza forestal tamén posibilita a existencia de pequenos serradoiros.
A riqueza mineira céntrase no ouro e na bauxita.
A riqueza mineira de Portugal é considerable, pero está modestamente explotada.
A riqueza principal da illa é a minería.
A riqueza principal do novo estado foi o comercio, fomentado polo mesmo príncipe.
A risa e o xogo é o que nos fai diferentes.
A rivalidade é esa, entre quen di e quen escribe.
A rocha consérvase fragmentada, probablemente a causa da actividade extractora dos canteiros.
A rodaxe de "A voda" comezará o vindeiro mes de novembro en Pontevedra.
A rodaxe durou soamente catro días e fíxose enteiramente en vídeo dixital.
A romanización foi tardía, pero bastante intensa.
A romanización non foi un proceso estándar, similar en todas partes.
A romper a súa rutina habitual, a nave non se dirixía á pesca.
A roupa tráese da casa, pero sempre hai que facer compras e gastar cartos.
A ruta comeza na Torre do Reloxo.
A ruta desenvólvese en tres partes.
A ruta foi gravada a semana pasada neste acuático verán compostelán.
A ruta propón un itinerario polos principais edificios da arquitectura civil de Ares.
A ruta teatralizada está a conseguir unha importante participación na vila.
A rutina e o silencio ameazan a convivencia dunha parella.
A ría de Corcubión serve de empalme coa área costeira das Rías Baixas.
A ría divídese en tres sectores distintos.
A sabana cobre a maior parte do país.
A saber, o Goberno, os Executivos Autonómicos e ó propio Rei.
A sala Galán, é un das dúas salas de teatro independente existentes en Galicia.
A sala será un autentico espazo multiúsos dedicado á música e á cultura.
A sancristía atópase a esquerda da capela de Santiago.
A sancristía atópase no lado norte do presbiterio.
A sancristía colocouse anexada ao testeiro.
A sancristía engadiuse nun muro lateral.
A sancristía, pegada ao muro meridional, é da época da restauración da igrexa.
A santa compaña.
A santificación contribuíu a amplificar o eco de San Rosendo.
A satisfacción interior só se conseguiría ao renunciar a todo tipo de aseveración.
A saudade continua dunha paisaxe perdida, dun espazo vital descoñecido pero sempre buscado.
A saudade foi un motivo recorrente na tradición galaico-portuguesa, ben reflectida na literatura galega.
A seca estival provoca problemas de aridez entre os meses de xuño e setembro.
A seca que afectou á rexión desecou o Shire, principal río do país.
A sección "Explora".
A sección competitiva de longametraxes, curtametraxes e documentais, unidas aos apartados paralelos.
A sección de curtametraxes de ficción tamén será difícil.
A sección feminina, os bailes, os deportes...
A secesión de Guatemala obrigouno a exiliarse.
A sede da Fundación Barrié na Coruña acolleu onte dúas conferencias sobre a lingua.
A sede da fundación acolleu un acto cívico de despedida.
A sede do Centro Dramático Nacional leva o seu nome.
A sede é o que ten, que leva a aumentar o consumo da bebida.
A seguinte cita falará dos ríos, unha parte realmente importante do noso patrimonio.
A seguinte mesa céntrase na produción, difusión e no público.
A seguinte ruta vai de Viana a Monterroso.
A seguinte terá lugar mañá. Cal será o seu formato?
A seguinte é a fase de análise.
A seguir ofrecemos o texto íntegro do discurso de Ramón Villares.
A seguir, amosamos algúns resultados.
A seguir, mariñeiros e voluntarios botáronse a combater o chapapote.
A seguir, o seu contexto peninsular.
A seguir, poderá verse a montaxe en Compostela.
A segunda arranca nos últimos anos do franquismo e na transición.
A segunda categoría é o público, o que eu chamo a "exaudiencia".
A segunda céntrase exclusivamente nunha visión histórica da pesca galega.
A segunda das exposicións é a que ten estes días abertas as súas portas.
A segunda das liñas ten que ver coa dimensión social.
A segunda das perspectivas deste arquitecto sobre o Lugo romano é como "cidade sagrada".
A segunda das sesións analizou polo miúdo o caso de Combarro.
A segunda das sorpresas ten que ver con esta primeira.
A segunda das xuntanzas será despois do verán.
A segunda e maior ampliación do Museo de Pontevedra xa ten un aspecto concreto.
A segunda edición do Premio de Banda Deseñada O Garaxe Hermético ten xa gañador.
A segunda edición dos Premios Rodolfo Prada á xestión cultural xa ten gañadores.
A segunda entrega do ciclo "Diálogos confinados" pon os ollos no sector da ilustración.
A segunda era unha porta verde que poñía con letras grandes.
A segunda está orientada a ofrecer a vida e conflitos persoais do monarca.
A segunda etapa británica discorreu tras a Guerra Civil.
A segunda etapa correspóndese coa última metade do século.
A segunda fase pasa pola implicación de capital privado na xestión da política cultural.
A segunda fase pretende protexer especies avícolas así como a promoción da actividade cinexética.
A segunda función refírese ao control que exerce sobre o goberno.
A segunda idea pasa por definir un modelo de xestión mixto.
A segunda lectura é a do mar das grandes descubertas.
A segunda mesa está centrada na relación do patrimonio coa industria cultural.
A segunda mesa falará de fútbol.
A segunda mesa titúlase "Xestión patrimonial: conservación, protección e promoción-difusión do patrimonio cultural".
A segunda metade da súa vida dedicouna á realización do telégrafo eléctrico.
A segunda mostra, As Cantigas de Santa María.
A segunda obra foi Seminario de arquitectura en Compostela.
A segunda palabra máis votada.
A segunda parte abrangue narracións que van desde o relato pseudohistórico ao paródico.
A segunda parte da ría é máis aberta, con pendentes moito máis suaves.
A segunda parte deste proxecto que durará ata o febreiro próximo comeza agora.
A segunda parte pretende poñer en valor o patrimonio cultural dos ríos de Galicia.
A segunda parte sobre Xeometría consérvase pero inacabada.
A segunda pasa por chegar a novos públicos para a cultura galega.
A segunda pedra de Pedro Moreira.
A segunda película realizada en Galicia seguindo os criterios dogma xa está en marcha.
A segunda sala de exhibición máis importante de Galicia.
A segunda sección ofrecerá unha ollada transversal sobre os exilios.
A segunda sección trata do rexurdir da emigración nos países do sur de Europa.
A segunda sesión fala da representacións das paisaxes.
A segunda significou o inicio da comedia polaca.
A segunda temporada trata sobre a correcta alimentación e exercicio físico na infancia.
A segunda trata da historia do clima en Galicia.
A segunda vez que volvín á sala, rinme para dentro.
A segunda vía ten que ver coa preservación do edificio e da súa colección.
A segunda xornada está centrada na análise do pensamento de Castelao.
A segunda é a cidade antiga, situada nun outeiro.
A segunda, afondará na relación da idea de gravación como creador de ficcións.
A seguridade social alemá cobre enfermidades, accidentes, pensións, invalidez, desemprego etcétera.
A selección de Inma López Silva céntrase en obras dedicadas ás artes escénicas.
A selección de autores para o Ensino Secundario parécelle axeitada?
A selección de historias pretende representar os diferentes elementos que están no web.
A selección hispana levouna a cabo o crítico e comisario Xosé Manuel Lens.
A selección inclúe dous poemas de "Cantares gallegos": "Rosa de abril".
A selección que fai cada un depende das preocupacións que quere abordar.
A selección realizouse entre máis de vinte candidaturas ao galardón.
A selva amazónica dedícase principalmente á recolección.
A selva tropical cobre toda a superficie non cultivada.
A selva tropical queda reducida á parte occidental, de influencia marítima.
A semana das curtas acaba de comezar.
A semana pasada asistíamos á presentación da nova sede da Fundación Caixa Galicia.
A semana que vén celebrarase a noite do Castro.
A semente.
A senectude á que se refire o título é máis existencial que física.
A sensación de fracaso leva ao pobre toureiro a un cambio de rumbo drástico.
A sensación nos últimos anos en festivais internacionais é o cinema romano.
A sentenza executouse pouco despois en Coímbra, na chamada "A Quinta das Lágrimas".
A sericultura tamén é un sector destacado.
A serie "Imprescindibles" emite mañá venres un documental sobre a figura de Álvaro Cunqueiro.
A serie Friso da Vida constituíu un antecedente do expresionismo.
A serie completarase coa edición doutros estudos sectoriais que se publicarán en breve.
A serie consta de trece episodios.
A serie contou con dez asesores históricos.
A serie está baseada no filme do mesmo nome.
A serie está inspirada nun cómic do mesmo nome.
A serie fora publicada no noso país por capítulos na extinta revista Galimatías.
A serie é un curioso experimento dentro da banda deseñada mundial.
A serie, no entanto, desenvolveuse con autonomía a respecto deses obxectivos iniciais.
A serra da Capelada, a Illa Gabeira e Punta Candieira son espazos naturais protexidos.
A serra de Altai está dividida en.
A sesión conta con dúas partes.
A sesión contará con intervencións dalgúns dos membros da institución máis próximos a Moreno.
A sesión continúa pola tarde con dúas intervencións.
A sesión da arte está centrada nos novos públicos e na formación artística.
A sesión da tarde abrirá timidamente o foco a outros aspectos.
A sesión da tarde centrou o tema en Galicia.
A sesión desenvolveuse nun salón de actos abarrotado de estudosos da ciencia política.
A sesión deste xoves componse de catro palestras.
A sesión do venres ocuparase das atencións a emigrantes e inmigrantes.
A sesión do venres ten xa unha configuración máis variada.
A sesión foi presentada e moderada por Antolín Sánchez Presedo, deputado do Parlamento Europeo.
A sesión inaugural será con entrada de balde.
A sesión poderá seguirse en directo desde a web da institución.
A sesión poderá seguirse en directo na rede.
A sesión presencial rematará cun debate sobre Lecer en galego?
A sesión rematará cun concerto de Artemisa.
A sesión terá unha parte teórica e unha práctica.
A sesión vai ser gravada e subirase á hemeroteca para consultas futuras.
A sesión é presencial pero pode seguirse a través das redes da institución.
A sexta entrega do ciclo "Diálogos confinados" analiza o sector dos videoxogos.
A silvicultura destaca nas áreas boscosas, explotando, sobre todo, madeira de piñeiro e eucalipto.
A simplicidade estrutural da Península contrasta coa variedade das formas do relevo.
A singularidade do monumento facía que esta aínda estivera moi aberta.
A situación actual deriva, para Baamonde, da evolución histórica recente.
A situación actual presenta tamén algúns aspectos positivos.
A situación agravouse máis polas tensións entre librecambistas e proteccionistas.
A situación agravouse trala invasión polo Perú da provincia de El Oro.
A situación ameaza a supervivencia dunhas salas de cine que xa estaban tocadas previamente?
A situación amplíase a moitos outros casos.
A situación continúa sendo hoxe "moi preocupante", segundo Adega, e as causas son múltiples.
A situación contrasta coa terceira edición deste certame, que quedara deserto.
A situación costeira do territorio provocou que sufrira frecuentes ataques marítimos.
A situación costeira e as boas comunicacións con Lisboa convertérona nun importante centro turístico.
A situación da banda deseñada en Galicia é paradoxal.
A situación da cidade influíu notablemente na súa historia.
A situación da literatura galega actual é boa, está no seu mellor intre.
A situación de compromiso e solidariedade é diferente segundo as etapas ou as situacións.
A situación de partida do sector da ilustración xa non era moi positiva.
A situación deixa agora pendente de dirección o propio Teatro Colón.
A situación destas pezas é do máis variado.
A situación deste patrimonio, no entanto, dista de ser óptima.
A situación do baile tradicional abre as xornadas "Danza a debate".
A situación do patrimonio a día de hoxe ten moitos matices.
A situación do sector da ilustración, segunda entrega do ciclo de conversas "Diálogos confinados".
A situación dos carpinteiros de Ribeira nesta reportaxe con vídeo.
A situación dáse logo de anos de crecemento acelerado no sector.
A situación empeorou trala súa unión con Noruega e Dinamarca.
A situación en España é única.
A situación en Galicia.
A situación era semellante á hora de falar da escenografía.
A situación ideal é harmonizar espazo e discurso narrativo desde o primeiro momento.
A situación latitudinal de Europa dá orixe a importantes contrastes estacionais.
A situación na que chega esa futura persoa é de fonda crise e incerteza.
A situación na que chega esa futura persoa é de fonda crise.
A situación neste campo promete mudar nos vindeiros meses.
A situación non mellorou durante a ocupación turca.
A situación popular empeorou durante estes anos e a oposición ao réxime incrementouse.
A situación reflíctese tamén nos espectáculos que chegan ás táboas.
A situación é a situación de desigualdade das mulleres no ámbito laboral do audiovisual.
A situación é diferente no que afecta ao equipamento do profesorado.
A situación, non é tampouco moito mellor a nivel europeo.
A situación, segundo Arenas, é máis ou menos xeral en toda Galicia.
A sobriedade das súas escenas contrasta co seu folclorismo.
A sociabilidade formal: os centros rexionais españois en Cuba.
A sociedade bhutanesa mantén o seu modo de vida tradicional.
A sociedade destes séculos caracterizouse pola continuidade das tendencias dos séculos anteriores.
A sociedade dividiuse en privilexiados e desfavorecidos.
A sociedade editora deste boletín é a Casa de Galicia de Montevideo.
A sociedade enteira ficaba recluída nos seus domicilios.
A sociedade galega e o idioma: evolución sociolingüística de Galicia.
A sociedade galega non está moi dividida, é bastante uniforme.
A sociedade galega é xa, na súa gran medida, urbana.
A sociolingüística de Galicia.
A sociolingüística e Manifestacións de contacto lingüístico en Galicia.
A soidade das medusas.
A solución chegou o ano seguinte.
A solución, deseñala a medida...
A sombra da Guerra Civil.
A soprano elixida nesta ocasión é Clara Panas.
A soprano elixida nesta ocasión é a moldava Clara Panas.
A sorpresa desta escavación chegou, con todo, case ao final da campaña.
A sorpresa saltou cando onte chamaron para retirar o apoio sen explicar os motivos.
A sorpresa vén ó escoitalo falar cun galego perfecto.
A suavidade topográfica caracteriza a estas áreas montañosas, con cumios moi redondeados.
A suavidade térmica e as precipitacións moderadas definen as características climáticas esenciais.
A suavidade térmica maniféstase especialmente durante o inverno: decembro, xaneiro e febreiro.
A suba é especialmente destacable nas actividades de creación, artísticas e de espectáculos.
A substitución xeracional constitúe un grave problema para o futuro demográfico do concello.
A suma das accións de cada veciño é o detonante da deterioración do planeta.
A superficie comarcal ocupada por bosques e matogueiras é abundante.
A superficie cultivable é moi pequena e a propiedade está moi dividida.
A superficie cultivada é insuficiente para a densa poboación do país.
A superficie cultivada é moi reducida.
A superficie dedicada a bosques é moi elevada para a superficie do concello.
A superficie do territorio é case toda chá.
A superficie foi achaiada e en parte reenchida para gañar algo de superficie.
A superficie forestal explótase comercialmente como combustible e cortiza de madeira.
A superficie forestal é importante e explótase, en boa medida, para obter madeira.
A superficie forestal é relativamente abundante, con especies de repoboación, piñeiros e eucaliptos.
A superficie é chaira e o clima continental.
A superficie útil con que conta este espazo é de trescentos metros cadrados.
A sustentabilidade lingüística é cuestión de xustiza social?
A sátira ten un carácter eminentemente persoal, con odios ou resentimentos privados.
A sé institucional da Xunta en Madrid acolle principalmente dous tipos de actividades.
A sétima arte engaiolou ó pintor na que se foi iniciando pouco a pouco.
A súa abolición.
A súa acción pode constituír un soporte político obxectivo para os movementos altermundistas.
A súa achega principal foi a introdución do tempo na teoría da produción.
A súa achega principal foi a introdución en Italia dos prerrománticos alemáns.
A súa actitude crítica enfrontouno co grupo de Sichuan, dirixidos por Su Chi.
A súa actitude na Cuestión Romana obrigouno a dimitir.
A súa actividade abrangue a ilustración, o cartelismo, a publicidade e as artes gráficas.
A súa actividade abrangue tamén a teoría artística, coa publicación de artigos e textos.
A súa actividade abrangueu tamén o campo da escultura.
A súa actividade artéllase arredor de trece seccións.
A súa actividade artística abrangue tamén a pintura e o gravado.
A súa actividade artística diversificouse.
A súa actividade correspondía ao chamado realismo histórico.
A súa actividade céntrase nas parroquias galegas da diocese de Astorga.
A súa actividade desenvolveuse entre Europa e América.
A súa actividade económica aproveita os seus recursos agrícolas e gandeiros, sobre todo bovinos.
A súa actividade económica baséase no cultivo e transformación de cereais, oliveira e vide.
A súa actividade económica xira ao redor do tráfico de mercadorías do seu porto.
A súa actividade estará competindo en protagonismo cos outros dous escenarios das actuacións musicais.
A súa actividade industrial baséase no sector pesqueiro.
A súa actividade industrial baséase nos seus recursos agrarios.
A súa actividade literaria comprende poesía, crítica de arte e tradución.
A súa actividade musical levouna a dar concertos en diferentes lugares de Europa.
A súa actividade principal centrouse na música contemporánea.
A súa actividade principal desenvólvese no sector terciario.
A súa actividade xornalística desenvólvese dende moi novo e en múltiples lugares.
A súa actuación foi practicamente nula desde comezos do mes de agosto.
A súa admiración polo cine é temperá.
A súa agricultura baséase nos cereais e nos legumes.
A súa agricultura baséase nos cereais, no gando porcino e na industria avícola.
A súa agricultura baséase nos cultivos tropicais.
A súa agricultura localízase no sector máis chairo, cuberto principalmente por cereais e patacas.
A súa agricultura é de regadío e cultívanse hortalizas e laranxeiras.
A súa alimentación é mixta, prevalecendo as achegas de neve.
A súa altitude máxima é o monte.
A súa amizade influíu na súa obra, visionaria e poética.
A súa andaina política, no terreo do catalanismo, comezou dende moi novo.
A súa aposta estará neste escenario esta semana e a que vén.
A súa aposta por publicar os seus propios traballos é tamén temperá.
A súa arquitectura relixiosa baseouse no xogo de luces e no dinamismo dos muros.
A súa arte aproxímase á abstracción e evita a barreira do Cubismo.
A súa arte combinou o brillante cromatismo veneciano cos esquemas compositivos do clasicismo romano.
A súa arte evolucionou dende o manierismo ata o equilibrio das súas últimas obras.
A súa arte parte do naturalismo chegado desde Italia.
A súa arte representa un bizantinismo evolucionado.
A súa arte representou a inquietude social e intelectual da súa época.
A súa arte revulsiva, moral e eficaz soubo alternar a dignidade coa denuncia.
A súa autoridade foi recoñecida polos estados cristiáns xurdidos a raíz desta Primeira Cruzada.
A súa autoría é atribuída ao poeta e rapsodo grego Homero.
A súa avoa daralle o remedio a tanto desasosego.
A súa baixa rendibilidade fixo minguar as colleitas ata a súa desaparición.
A súa balanza comercial é favorable porque as importacións son menores ca as exportacións.
A súa banda foi desarticulada polo vicerrei de Nápoles, Pedro Afán de Ribera.
A súa base económica xira ao redor do binomio petróleo-gas e da agricultura.
A súa base económica é a industria.
A súa base económica é agrícola e gandeira.
A súa base económica é o turismo.
A súa beleza deixárao tan abraiado que sempre se sentiu en débeda con ela.
A súa biografía acaba de incorporarse ao "Álbum de Galicia".
A súa biografía constrúese, sobre todo, a partir das súas composicións.
A súa biografía inspirou numerosas películas.
A súa biografía no "Álbum de Galicia" é autoría de Darío Areas Domínguez.
A súa biografía é a última entrada do "Álbum de Galicia".
A súa biografía, escrita por Adrián Estévez, acaba de incorporarse ao "Álbum de Galicia".
A súa biografía, escrita por Miro Villar, acaba de incorporarse ao "Álbum de Galicia".
A súa bisneta Marta Pérez escribiu o texto canda a Ernesto Is.
A súa boa situación social provocou envexas nos cristiáns, que iniciaron a súa persecución.
A súa busca reflíctese na triloxía.
A súa cabeceira comarcal é a vila de Quiroga.
A súa cabeza venérase en Roma.
A súa candidatura foi promovida polo navarro Andrés Herrera.
A súa candidatura impúxose nas deliberacións finais á de Carlos Quintáns.
A súa candidatura quixo recoñecer a toda unha xeración de mulleres profesionais do sector.
A súa capital e Ulan Bator.
A súa capital é Abakán.
A súa capital é Albi.
A súa capital é Allo.
A súa capital é Antofagasta.
A súa capital é Aosta.
A súa capital é Apia, na illa de Upolu.
A súa capital é Arras.
A súa capital é Asunción.
A súa capital é Auki.
A súa capital é Aviñón.
A súa capital é Azua de Compostela.
A súa capital é Bamako.
A súa capital é Bandar Seri Begawan.
A súa capital é Bangar.
A súa capital é Bangkok.
A súa capital é Bari.
A súa capital é Berna.
A súa capital é Bogotá.
A súa capital é Braga.
A súa capital é Brasília.
A súa capital é Buboka.
A súa capital é Bucaramanga.
A súa capital é Bucarest.
A súa capital é Budapest.
A súa capital é Burao.
A súa capital é Cacheu.
A súa capital é Cahors.
A súa capital é Cajamarca.
A súa capital é Cali.
A súa capital é Canberra.
A súa capital é Carreña.
A súa capital é Catió.
A súa capital é Cerro de Pasco.
A súa capital é Chaguanas.
A súa capital é Concepción.
A súa capital é Corfú.
A súa capital é Coronel Oviedo.
A súa capital é Cúcuta.
A súa capital é Dakar.
A súa capital é Damasco.
A súa capital é Dili.
A súa capital é Dodoma.
A súa capital é Dublín.
A súa capital é Edimburgo.
A súa capital é El Porvenir.
A súa capital é El Progreso.
A súa capital é Encarnación.
A súa capital é Erevan.
A súa capital é Erigavo.
A súa capital é Estocolmo.
A súa capital é Filadelfia.
A súa capital é Florencia.
A súa capital é Flores.
A súa capital é Fulacunda.
A súa capital é Galcaio.
A súa capital é Galle.
A súa capital é Gao.
A súa capital é Gasteiz, sede tamén do goberno vasco.
A súa capital é Hanoi.
A súa capital é Heraklion.
A súa capital é Hermópole.
A súa capital é Huancavelica.
A súa capital é Ibagué.
A súa capital é Ica.
A súa capital é Iquique.
A súa capital é Iquitos.
A súa capital é Jinotepe.
A súa capital é Kabala.
A súa capital é Kambia.
A súa capital é Kampala.
A súa capital é Kankan.
A súa capital é Kara.
A súa capital é Kazan'.
A súa capital é Kenema.
A súa capital é Khíos.
A súa capital é Kindia.
A súa capital é Kinkala.
A súa capital é Kupang.
A súa capital é Lakota.
A súa capital é Leifea.
A súa capital é Lima.
A súa capital é Limín.
A súa capital é Lisboa.
A súa capital é Logroño.
A súa capital é Lomé.
A súa capital é Londres.
A súa capital é Loubomo.
A súa capital é Lucerna.
A súa capital é Lugo.
A súa capital é Luxemburgo.
A súa capital é Maldonado.
A súa capital é Male.
A súa capital é Mali.
A súa capital é Mamou.
A súa capital é Mangochi.
A súa capital é Manila.
A súa capital é Mankono.
A súa capital é Maribo.
A súa capital é Marsella.
A súa capital é Mascate.
A súa capital é Maseru.
A súa capital é Melun.
A súa capital é Mende.
A súa capital é Merca.
A súa capital é Milán.
A súa capital é Mocoa.
A súa capital é Moka.
A súa capital é Monaragala.
A súa capital é Montalbán.
A súa capital é Montevideo.
A súa capital é Moquegua.
A súa capital é Moroto.
A súa capital é Moscova.
A súa capital é Murcia.
A súa capital é Mónaco.
A súa capital é Naha.
A súa capital é Nairobi.
A súa capital é Nantes.
A súa capital é Napier.
A súa capital é Nicosia.
A súa capital é Nova Ocotepeque.
A súa capital é Novi Sad.
A súa capital é O Cairo.
A súa capital é Ocotal.
A súa capital é Orleáns.
A súa capital é Oruro.
A súa capital é Oumé.
A súa capital é Ourense.
A súa capital é Pafos.
A súa capital é Palermo.
A súa capital é Paraguarí.
A súa capital é Paramaribo.
A súa capital é Pau.
A súa capital é Pequín.
A súa capital é Pereira.
A súa capital é Pita.
A súa capital é Piura.
A súa capital é Pontevedra.
A súa capital é Portalegre.
A súa capital é Porto Novo.
A súa capital é Porto Príncipe.
A súa capital é Porto.
A súa capital é Potosí.
A súa capital é Pozo Colorado.
A súa capital é Puerto Barrios.
A súa capital é Puerto Naidona.
A súa capital é Puno.
A súa capital é Punta Gorda.
A súa capital é Quezaltenango.
A súa capital é Quimper.
A súa capital é Rio Claro.
A súa capital é Rivas.
A súa capital é Rivera.
A súa capital é Roatán.
A súa capital é Rocha.
A súa capital é Rodas.
A súa capital é Rodez.
A súa capital é Roma.
A súa capital é Ruán.
A súa capital é Saipan.
A súa capital é Salto.
A súa capital é Salónica.
A súa capital é San Andrés.
A súa capital é San Carlos.
A súa capital é San Denís.
A súa capital é San Francisco Gotera.
A súa capital é San José.
A súa capital é San Juan Bautista.
A súa capital é San Juan.
A súa capital é San Luís.
A súa capital é San Marcos.
A súa capital é San Marino.
A súa capital é San Miguel.
A súa capital é San Pedro Sula.
A súa capital é San Pedro.
A súa capital é San Salvador.
A súa capital é San Vicente.
A súa capital é Santa Ana.
A súa capital é Santa Bárbara.
A súa capital é Santa Cruz de Tenerife.
A súa capital é Santa Cruz del Quiché.
A súa capital é Santarém.
A súa capital é Santiago.
A súa capital é Sarnen.
A súa capital é Sefadu.
A súa capital é Setúbal.
A súa capital é Singapur.
A súa capital é Sololá.
A súa capital é Tabora.
A súa capital é Tacna.
A súa capital é Tacuarembó.
A súa capital é Talca.
A súa capital é Teherán.
A súa capital é Tolosa.
A súa capital é Totonicapán.
A súa capital é Trento.
A súa capital é Tumbes.
A súa capital é Tunes.
A súa capital é Turín.
A súa capital é Tutong.
A súa capital é Usulután.
A súa capital é Valparaíso.
A súa capital é Valverde.
A súa capital é Varsovia.
A súa capital é Viana do Castelo.
A súa capital é Viena.
A súa capital é Vila Real.
A súa capital é Vila do Rei.
A súa capital é Villavicencio.
A súa capital é Viseu.
A súa capital é Vitoria-Gasteiz.
A súa capital é Vitoria.
A súa capital é Xacarta.
A súa capital é Xenebra.
A súa capital é Xermade, na parroquia homónima.
A súa capital é Zacatecoluca.
A súa capital é Zadar.
A súa capital é Zagreb.
A súa capital é Zaragoza.
A súa capital é a aldea de Portobravo, na parroquia de Lousame.
A súa capital é a cidade de Panamá.
A súa capital é a vila de Baños de Molgas.
A súa capital é a vila de Mondoñedo, na parroquia homónima.
A súa capital é a vila de Negreira, situada na parroquia homónima.
A súa capital é o lugar de Ourol, situada na parroquia homónima.
A súa capital é o lugar do Consistorio, situado na parroquia de Paderne.
A súa capital é Ámsterdam.
A súa capital.
A súa carreira caracterízase pola interpretación de papeis secundarios e pola especialización en comedias.
A súa carreira como docente truncouse polas disposicións antisemíticas do goberno.
A súa carreira como investigador centrouse nos efectos das altas presións sobre a materia.
A súa carreira musical comezou en Barcelona, onde vivía emigrada a súa familia.
A súa carreira pictórica desenvolveuse en París ata os anos sesenta.
A súa carreira profesional na escena principiou a mediados dos anos oitenta.
A súa casa era o derradeiro piso...
A súa colaboración coa prensa é habitual.
A súa colocación no hipotético Cancioneiro de Xograres Galegos ratifica a súa procedencia galega.
A súa conca comunica coa do lago Titicaca polo río Desaguadero.
A súa conca ofrece enerxía eléctrica a diversas centrais.
A súa concepción arquitectónica quedou perfectamente exposta na capela do cemiterio da Coruña.
A súa concepción da danza dentro do cine revolucionou o xénero do musical.
A súa concepción do mundo é emanantista.
A súa condición divina transforma o concepto de carnalidade, "dignificando" a natureza feminina.
A súa condición xacobea levouno a irmandarse co concello de Melide.
A súa conferencia será impartida en inglés.
A súa conferencia titúlase "Xulia Minguillón: imaxes silenciosas".
A súa configuración fai que os ríos sexan xeralmente curtos e caudalosos.
A súa conquista por Mario puxo fin á guerra contra Iugurta.
A súa construción debeu comezar baixo o goberno da abadesa Mariña Fernández.
A súa construción supuxo a ampliación da cripta e a cubrición con bóvedas nervadas.
A súa contribución á renovación do deseño do moble foi decisiva.
A súa cota máis alta é o coto de Beriain.
A súa creación ten que ver co carácter de non permanencia das ditas comisións.
A súa crítica ao réxime franquista chegou co drama "República Barataria".
A súa decadencia comezou co declive da minería local.
A súa decadencia deu lugar ao xurdimento dos futuros estados de Francia e Alemaña.
A súa delimitación coincide practicamente coa conca do río Anllóns.
A súa derradeira peza foi o crucifixo de bronce para a capela de Vence.
A súa dimensión varía segundo os tipos.
A súa dinastía extinguiuse co seu fillo.
A súa discografía inclúe óperas; obras vocais e numerosas zarzuelas.
A súa distribución xeográfica é a seguinte: Asia, América e Europa.
A súa dona Teodolinda, católica, fixo que Axilulfo, ariano, non perseguise a Igrexa Católica.
A súa doutrina catro séculos despois foi recollida no canon búdico.
A súa doutrina tomou o nome de erastianismo.
A súa economía aséntase na agricultura e na industria tradicional.
A súa economía baséase en actividades agrícolas e gandeiras e nas industrias derivadas.
A súa economía baséase en industrias alimentarias e téxtiles.
A súa economía baséase en industrias téxtiles de antiga tradición.
A súa economía baséase na agricultura de cereais e cítricos.
A súa economía baséase na agricultura de regadío e nas industrias derivadas.
A súa economía baséase na agricultura de regadío, especialmente nas árbores froiteiras e hortalizas.
A súa economía baséase na agricultura de secaño e na gandaría lanar e porcina.
A súa economía baséase na agricultura de secaño e regadío.
A súa economía baséase na agricultura de secaño, con predominio de oliveiras.
A súa economía baséase na agricultura e a gandaría, e compleméntase coas industrias derivadas.
A súa economía baséase na agricultura e a gandaría.
A súa economía baséase na agricultura e a gandería porcina, bovina, ovina e cabalar.
A súa economía baséase na agricultura e a gandería.
A súa economía baséase na agricultura e destaca a gandaría porcina e ovina.
A súa economía baséase na agricultura e gandaría, destacando os seus viños.
A súa economía baséase na agricultura e na extracción de hulla.
A súa economía baséase na agricultura e na gandaría e no termalismo.
A súa economía baséase na agricultura e na gandería lanar e caprina.
A súa economía baséase na agricultura e na gandería ovina e porcina.
A súa economía baséase na agricultura e na gandería.
A súa economía baséase na agricultura e na industria de materiais de construción.
A súa economía baséase na agricultura e na industria téxtil.
A súa economía baséase na agricultura e na pesca.
A súa economía baséase na agricultura e nas industrias alimentarias.
A súa economía baséase na agricultura e nas industrias derivadas dela.
A súa economía baséase na agricultura e nas industrias téxtiles e xaboeiras.
A súa economía baséase na agricultura e nas industrias vinícolas.
A súa economía baséase na agricultura e nas pequenas industrias alimentarias e de marroquinaría.
A súa economía baséase na agricultura e no turismo.
A súa economía baséase na agricultura, a gandaría e a industria de cemento.
A súa economía baséase na agricultura, a gandaría e a minaría.
A súa economía baséase na agricultura, a gandaría e as industrias derivadas.
A súa economía baséase na agricultura, a gandaría e pequenas industrias químicas e metalúrxicas.
A súa economía baséase na agricultura, a gandería e a industria derivada.
A súa economía baséase na agricultura, a minaría e o turismo.
A súa economía baséase na agricultura, a pesca e, sobre todo, no turismo.
A súa economía baséase na agricultura, basicamente de secaño.
A súa economía baséase na agricultura, especialmente na viña.
A súa economía baséase na agricultura, gandaría e a industria diversificada.
A súa economía baséase na agricultura, gandaría e diversas manufacturas da madeira.
A súa economía baséase na agricultura, gandaría e extracción de tungsteno e chumbo.
A súa economía baséase na agricultura, gandaría e nas industrias derivadas.
A súa economía baséase na agricultura, minería e industria.
A súa economía baséase na agricultura, na gandaría bovina e no turismo.
A súa economía baséase na agricultura, na gandaría e na explotación mineira de ferro.
A súa economía baséase na agricultura, na gandaría e na industria alimentaria.
A súa economía baséase na agricultura, na gandaría e na industria diversificada.
A súa economía baséase na agricultura, na gandaría e nas industrias alimentarias e téxtiles.
A súa economía baséase na agricultura, na gandaría e nas industrias derivadas.
A súa economía baséase na agricultura, na gandaría e nos lagares.
A súa economía baséase na agricultura, na gandaría, na minaría e nas industrias derivadas.
A súa economía baséase na agricultura, na gandería e na minería.
A súa economía baséase na agricultura, na gandería e nas industrias derivadas.
A súa economía baséase na agricultura, na gandería lanar e nas conservas.
A súa economía baséase na agricultura, na pesca e nas industrias derivadas.
A súa economía baséase na agricultura, principalmente no cultivo da viña.
A súa economía baséase na agricultura, principalmente no cultivo de viña e oliveiras.
A súa economía baséase na agricultura, principalmente o cultivo de cereais, laranxas e leguminosas.
A súa economía baséase na agricultura, tanto de secaño como de regadío.
A súa economía baséase na agricultura, é o primeiro produtor mundial de melocotón.
A súa economía baséase na construción de automóbiles.
A súa economía baséase na elaboración de produtos agrícolas.
A súa economía baséase na explotación agrícola e gandeira.
A súa economía baséase na explotación de estaño, columbita e caolín.
A súa economía baséase na explotación de minas de cobre.
A súa economía baséase na explotación de produtos agrícolas.
A súa economía baséase na explotación do chumbo e do cinc.
A súa economía baséase na explotación dos recursos agropecuarios.
A súa economía baséase na explotación madeireira e petrolífera, así como no turismo.
A súa economía baséase na exportación dos produtos da rexión.
A súa economía baséase na extracción de carbón e na industria siderúrxica.
A súa economía baséase na extracción de carbón, construcións mecánicas e na industria madeireira.
A súa economía baséase na extracción de carbón.
A súa economía baséase na extracción de hulla.
A súa economía baséase na extracción de sal e industrias de fariña e aceite.
A súa economía baséase na fabricación de cronómetros e de instrumentos musicais.
A súa economía baséase na fabricación de depuradoras de auga.
A súa economía baséase na fabricación de goma sintética.
A súa economía baséase na fabricación de mantas de pel de cabra.
A súa economía baséase na fabricación de material ferroviario.
A súa economía baséase na fabricación de obxectos de coral e armas de fogo.
A súa economía baséase na fabricación de pezas para a industria automobilística.
A súa economía baséase na gandaría de orientación leiteira.
A súa economía baséase na gandaría e na industria metalúrxica e mecánica.
A súa economía baséase na gandaría e no campo da artesanía do barro.
A súa economía baséase na gandaría lanar e no cultivo de cereais.
A súa economía baséase na gandaría porcina e nas industrias derivadas.
A súa economía baséase na gandaría, a pesca e o turismo.
A súa economía baséase na gandaría, na agricultura e nas manufacturas da madeira.
A súa economía baséase na gandería e na agricultura.
A súa economía baséase na gandería vacúa e na agricultura, principalmente a viña.
A súa economía baséase na industria agrícola e madeireira.
A súa economía baséase na industria alimentaria e da confección.
A súa economía baséase na industria alimentaria e na gandaría.
A súa economía baséase na industria alimentaria, na química e na de olaría.
A súa economía baséase na industria alimentaria, téxtil e de maquinaria.
A súa economía baséase na industria aínda que se mantén o sector primario.
A súa economía baséase na industria conserveira e do calzado e na agricultura.
A súa economía baséase na industria da madeira e dos produtos químicos.
A súa economía baséase na industria da seda.
A súa economía baséase na industria do automóbil, de maquinaria e material eléctrico.
A súa economía baséase na industria do cemento, do tabaco, téxtil e azucreira.
A súa economía baséase na industria e na central térmica coa que conta.
A súa economía baséase na industria e no comercio.
A súa economía baséase na industria electrónica e nas construcións mecánicas.
A súa economía baséase na industria estaleira e no sector turístico.
A súa economía baséase na industria extractora, fábricas metalúrxicas e industrias pesqueiras.
A súa economía baséase na industria láctica, de cafés e tapices.
A súa economía baséase na industria madeireira.
A súa economía baséase na industria metalúrxica e eléctrica, e na actividade portuaria.
A súa economía baséase na industria metalúrxica, química e de industrias navais.
A súa economía baséase na industria metalúrxica, téxtil e do automóbil.
A súa economía baséase na industria metalúrxica.
A súa economía baséase na industria perlífera.
A súa economía baséase na industria química e metalúrxica.
A súa economía baséase na industria química e no turismo.
A súa economía baséase na industria química.
A súa economía baséase na industria siderúrxica.
A súa economía baséase na industria tradicional de vidro e cerámica.
A súa economía baséase na industria téxtil de algodón e a alimentaria.
A súa economía baséase na industria téxtil de tecidos e fíos de algodón.
A súa economía baséase na industria téxtil e alimentaria.
A súa economía baséase na industria téxtil e da seda.
A súa economía baséase na industria téxtil e de maquinaria.
A súa economía baséase na industria téxtil e mecánica.
A súa economía baséase na industria téxtil e metalúrxica.
A súa economía baséase na industria téxtil e nas construcións mecánicas.
A súa economía baséase na industria téxtil e siderúrxica.
A súa economía baséase na industria téxtil, electrónica e de produción de aceiro.
A súa economía baséase na industria téxtil, mecánica e cervexeira.
A súa economía baséase na industria téxtil, química, de mobles e de zapatos.
A súa economía baséase na industria, especialmente na siderurxia e na metalurxia.
A súa economía baséase na industria, principalmente na fabricación de material eléctrico.
A súa economía baséase na industria.
A súa economía baséase na minaría de hulla e na industria mecánica e química.
A súa economía baséase na minaría e no sector servizos.
A súa economía baséase na obtención de ferro e nas industrias siderúrxicas.
A súa economía baséase na pesca de atún e no turismo.
A súa economía baséase na pesca e na agricultura.
A súa economía baséase na produción agrícola de cereais, patacas e froita.
A súa economía baséase na produción agrícola de olivas, cereais e hortalizas.
A súa economía baséase na produción agrícola e gandeira.
A súa economía baséase na produción de algodón e nas explotación petrolíferas.
A súa economía baséase na produción de froitas e verduras.
A súa economía baséase na produción de viño, aceite e cereais.
A súa economía baséase na produción téxtil.
A súa economía baséase na súa central de gas.
A súa economía baséase nas actividades agropecuarias e nas minas de ferro e cobre.
A súa economía baséase nas actividades agrícola e gandeira.
A súa economía baséase nas actividades industriais, como a industria téxtil ou a química.
A súa economía baséase nas actividades industriais.
A súa economía baséase nas actividades vinculadas ao turismo, incrementadas co complexo Universal Mediterránea.
A súa economía baséase nas construcións mecánicas e na industria alimentaria e lixeira.
A súa economía baséase nas construcións mecánicas e na industria química.
A súa economía baséase nas construcións mecánicas e nas industrias química, téxtil e alimentaria.
A súa economía baséase nas fábricas de azucre.
A súa economía baséase nas fábricas de instrumentos ópticos e de precisión.
A súa economía baséase nas fábricas de maquinaria.
A súa economía baséase nas fábricas de pensos e de embutidos.
A súa economía baséase nas fábricas metalúrxicas, de automóbiles e de industrias químicas.
A súa economía baséase nas industrias alimentarias e de artesanía.
A súa economía baséase nas industrias conserveiras, téxtiles, do metal e da madeira.
A súa economía baséase nas industrias de explosivos e farmacéuticas.
A súa economía baséase nas industrias financeiras, lácteas, químicas e de materiais de construción.
A súa economía baséase nas industrias metalúrxicas e químicas e no turismo.
A súa economía baséase nas industrias metalúrxicas, de artes gráficas, químicas e téxtiles.
A súa economía baséase nas industrias química e peleteira.
A súa economía baséase nas industrias química e téxtil.
A súa economía baséase nas industrias siderúrxicas, de maquinaria, de conservas e de ladrillos.
A súa economía baséase nas industrias téxtiles, azucreiras e de elaboración de tabaco.
A súa economía baséase nas manufacturas de tabaco.
A súa economía baséase nas refinarías de petróleo.
A súa economía baséase no aproveitamento dos seus recursos agrícolas e avícolas.
A súa economía baséase no comercio e a produción de cereais e algodón.
A súa economía baséase no comercio e na industria petroquímica.
A súa economía baséase no cultivo de arroz.
A súa economía baséase no cultivo de cana de azucre e ananás.
A súa economía baséase no cultivo de cereais, hortalizas e legumes.
A súa economía baséase no cultivo de cereais, viñas e oliveiras.
A súa economía baséase no cultivo de cereais.
A súa economía baséase no cultivo de flores para a fabricación de esencias.
A súa economía baséase no cultivo de flores, plantas ornamentais e verduras, en invernadoiros.
A súa economía baséase no cultivo de plátanos e no turismo.
A súa economía baséase no cultivo de plátanos, a pesca e o turismo.
A súa economía baséase no gando bovino.
A súa economía baséase no gando cabrún e nas refinarías de petróleo.
A súa economía baséase no gando lanar.
A súa economía baséase no gando ovino.
A súa economía baséase no porto fluvial e na industria do algodón.
A súa economía baséase no porto pesqueiro, que orixinou diversas actividades industriais.
A súa economía baséase no sector agropecuario, especialmente nos cultivos mediterráneos.
A súa economía baséase no sector agropecuario, tanto agrícola como gandeiro.
A súa economía baséase no sector agropecuario.
A súa economía baséase no sector agrícola e, sobre todo, industrial.
A súa economía baséase no sector industrial, moi diversificado, e nos servizos.
A súa economía baséase no sector primario.
A súa economía baséase no sector terciario, orientado ao turismo.
A súa economía baséase no turismo e na pesca.
A súa economía baséase no turismo e nos cultivos de tabaco e plátanos.
A súa economía baséase no turismo, a pesca e a gandaría.
A súa economía baséase no turismo, seguido da agricultura.
A súa economía baséase nos cultivos de horta e nos cítricos.
A súa economía baséase nos cultivos de secaño.
A súa economía baséase nos cultivos de vides, oliveiras, froiteiras, tabaco e algodón.
A súa economía baséase nos recursos agropecuarios e forestais.
A súa economía baséase principalmente na agricultura e na gandería.
A súa economía baséase principalmente na agricultura, con cultivos de cereais, oliveiras e viña.
A súa economía baséase principalmente na agricultura, na gandería e no sector alimentario.
A súa economía baséase principalmente na agricultura.
A súa economía baséase principalmente na exportación de algodón.
A súa economía baséase principalmente na industria.
A súa economía baséase principalmente na produción agrícola e pesqueira.
A súa economía baséase principalmente no cultivo de café, tabaco e cana de azucre.
A súa economía baséase principalmente no sector industrial, onde destaca o sector xogueteiro.
A súa economía baséase principalmente no sector primario e no terciario.
A súa economía baséase principalmente no sector téxtil, con fábricas de seda e tapices.
A súa economía baséase sobre todo na gandería bovina, vacúa e nas industrias lácteas.
A súa economía baséase sobre todo no cultivo de oliveiras, viña e cereais.
A súa economía baséase sobre todo no turismo.
A súa economía baséase, principalmente, na extracción de petróleo e na recolección de perlas.
A súa economía céntrase na agricultura e na gandaría.
A súa economía céntrase na agricultura e nas industrias alimentarias.
A súa economía céntrase na agricultura e nas industrias que se derivan dela.
A súa economía céntrase na agricultura, na gandaría e nas industrias derivadas.
A súa economía estivo vinculada tradicionalmente ás actividades artesanais.
A súa economía está baseada na agricultura e na gandería ovina.
A súa economía está baseada na agricultura e na industria alimentaria derivada.
A súa economía está baseada na agricultura, tanto de secaño como de regadío.
A súa economía está baseada na produción téxtil, nas papeleiras e nas construcións mecánicas.
A súa economía está baseada totalmente na agricultura.
A súa economía está ligada ao sector primario: a agricultura e á gandería.
A súa economía tradicional baséase nos xamóns e nas navallas.
A súa economía xa non depende do sector primario, como o facía hai anos.
A súa economía é agropecuaria.
A súa economía é agrícola e gandeira, con industrias derivadas.
A súa economía é agrícola, dedicada principalmente aos cultivos de cereais, oliveiras e froiteiras.
A súa economía é agrícola; tamén hai canteiras.
A súa economía é basicamente agraria, con cultivos de cereais.
A súa economía é basicamente agrícola e a industria céntrase en Terni.
A súa economía é basicamente agrícola e destaca a elaboración de aceite.
A súa economía é basicamente agrícola e gandeira.
A súa economía é de base agropecuaria, destacando os cultivos da triloxía mediterránea.
A súa economía é de base agrícola e gandeira.
A súa economía é de base agrícola e ten industrias derivadas dela.
A súa economía é eminentemente agropecuaria, baseada nos cultivos mediterráneos.
A súa economía é fundamentalmente agraria, predominando o cultivo dos cereais e da vide.
A súa economía é predominantemente agrícola, aínda que tamén destacan os traballos de ebanistaría.
A súa economía é predominantemente agrícola.
A súa economía é principalmente agrícola e gandeira.
A súa economía é principalmente industrial.
A súa economía é terciaria.
A súa económica baséase na industria de fibras sintéticas.
A súa educación regrada desenvolveuse no Colexio San Francisco Xavier, daquela controlado polos xesuítas.
A súa elección coincidiu co agravamento da guerra de Chechenia.
A súa elección como bispo tivo lugar por aclamación popular, sendo aínda catecúmeno.
A súa elección como rei puxo fin ao interregno.
A súa enteireza e honestidade foron respondidas cunha entrega sentida do patio de butacas.
A súa entrada acaba de incorporarse ao "Álbum de Galicia".
A súa entrada biobibliográfica é a última incorporación ao "Álbum de Galicia".
A súa entrada no "Álbum de Galicia" foi elaborada por Abad de Larriva.
A súa entrada no "Álbum de Galicia" é autoría de Francisco Díaz-Fierros Viqueira.
A súa entrada é a última incorporación ao "Álbum de Galicia".
A súa entrada é autoría de Emilio Xosé Insua López.
A súa entrada, asinada por Patricia Arias, acaba de incorporarse ao "Álbum de Galicia".
A súa escasa obra posúe as características do clasicismo.
A súa escultura foi decorativa, plácida, repousada, arquitectónica, en moitos casos con singular misticismo.
A súa escultura inspirouse en tipos populares e na imaxinería medieval, especialmente a románica.
A súa escultura reproduce fragmentariamente a realidade resaltando texturas e valorando as superficies.
A súa escultura transformou os medios de expresión.
A súa especialidade foi a iatroquímica.
A súa especialidade investigadora céntrase na arte renacentista en España.
A súa especulación orientouse cara á conciliación do cristianismo e o neoplatonismo.
A súa estabilidade demográfica débese á proximidade das áreas urbanas de Vigo e Pontevedra.
A súa estrutura evidencia o alto nivel técnico da ourivería castrexa.
A súa estrutura xeomorfolóxica está definida polo dominio xistoso da Galicia central e occidental.
A súa estética inicial orientalizante evolucionou cara ao gusto polo fauvismo.
A súa estética oscilou moito, especialmente, nas cores e na luminosidade mediterránea.
A súa evolución artística pode dividirse en varias etapas.
A súa evolución vai parella á da evolución constitucional de España.
A súa experiencia como médico reflíctese nas súas novelas, moitas delas autobiográficas.
A súa experiencia no Himalaia narrouna no libro "Everest".
A súa experiencia no emprego de Internet é moi positiva.
A súa extensa obra clasifícase en distintos xéneros.
A súa faceta xornalística tamén foi moi frutífera.
A súa fachada amosa a presenza do clasicismo académico.
A súa facilidade e a súa seguridade déronlle un gran sentido espectacular e descritivo.
A súa familia conservou o poder ata a dominación turca.
A súa familia dominaba as terras de Sarria.
A súa familia sufriu a represión.
A súa familia sufriu rexistros e incautacións.
A súa fascinación por Oriente ficaría despois plasmada na súa plástica elaborada en Galicia.
A súa festividade celébrase o luns seguinte ao de Pascua.
A súa figura aparece, ligada á del, en numerosas obras da literatura castelá.
A súa figura foi exaltada pola literatura e o cine norteamericanos.
A súa figura inspirou a traxedia do mesmo nome.
A súa figura mitificouna a literatura de fronteira norteamericana.
A súa figura pódenos amosar as oportunidades, esperanzas, desilusións e realidades do noso desenvolvemento.
A súa figura vai ser destacada no festival de Ourense, por varios motivos.
A súa figura é coñecida por testemuños, a miúdo contrapostos.
A súa filla María Luísa Heredero, coñecida como Mariola Heredero, cultiva tamén a acuarela.
A súa filla foi escultora.
A súa filmografía supera os cen títulos.
A súa filmografía.
A súa filosofía busca a emancipación do home a través dun movemento dialéctico.
A súa filosofía foi considerada un panteísmo idealista, desenvolvido polo seu discípulo Parménides.
A súa flota pesqueira dedícase principalmente á captura da sardiña.
A súa foi unha historia de película.
A súa forma cónica dálle aparencia de volcán.
A súa formación foi autodidacta.
A súa formación pictórica desenvolveuse de maneira autodidacta.
A súa fotografía realista imprimiulle un ton estético á "Nova Vaga".
A súa función non está clara: desde almacenaxe a vertedoiros interiores.
A súa función principal ten que ser a difusión do audiovisual nas novas canles.
A súa función principal é fixar a orde do día das sesións plenarias.
A súa función é principalmente residencial e ten industria do calzado.
A súa fábrica é de estilo barroco.
A súa fórmula pasa por integrar o encontro no mesmo día do festival.
A súa gran realización é o traballo sobre as linguas algonquinas.
A súa grande achega foi a plasmación do movemento instantáneo.
A súa hemofilia foi a causa principal da entrada de Rasputín na Corte.
A súa historia contemporánea seguiu unida á capital das Burgas.
A súa historia demográfica provoca un incipiente avellentamento reforzado polos inmigrantes retornados.
A súa historia e a historia dos seus creadores podes consultala na nosa web.
A súa historia está esencialmente vencellada ao desenvolvemento da comarca de Ferrol.
A súa historia nárrase no Antigo Testamento, no primeiro Libro dos Reis.
A súa historia é moi distinta á doutras creadoras do seu tempo.
A súa historia, inevitablemente, é a do Maradona que non foi.
A súa historiografía, e como variaba a súa datación e interpretación segundo diferentes historiadores.
A súa iconografía foi diversamente tratada.
A súa ideoloxía está recollida en "A idea latina".
A súa ideoloxía formula a inutilidade da ciencia.
A súa ideoloxía galeguista levouno ao compromiso co agro galego.
A súa imaxe é un epítome dos anos oitenta.
A súa implantación inicial en Galicia foi en Vigo, na Coruña e en Ferrol.
A súa importancia decaeu durante a Segunda Guerra Mudial.
A súa importancia declinou ao comezar a decadencia da Hansa.
A súa importancia minguou polo crecemento do porto de Barranquilla.
A súa impresión caracterízase pola utilización dos caracteres romanos en substitución dos góticos.
A súa indefinición ideolóxica serviulle para converterse nun movemento de integración interclasista.
A súa industria baséase na extracción de pedra.
A súa industria baséase na transformación dos produtos agrícolas -azucre principalmente- e da madeira.
A súa industria baséase na transformación dos produtos do campo.
A súa industria dedícase á transformación dos produtos agrícolas.
A súa industria deriva da agricultura e produce aceites, conservas vexetais e xabóns.
A súa industria derívase da agricultura.
A súa industria lítica presenta influencias da rexión mediterránea.
A súa industria é practicamente inexistente.
A súa industria, de ámbito meramente local, redúcese á fabricación de papel e cemento.
A súa influencia en Europa foi inmensa, sobre todo en Inglaterra.
A súa inspiración está nun relato de Kafka.
A súa instalación no subcontinente austral coincide co desenvolvemento en Europa da cultura musteriana.
A súa integridade valeulle o seu alcume.
A súa intención en todo momento é protexela.
A súa intención non era espiar o réxime franquista.
A súa intención é expandir o negocio, mais mantendo uns altos estándares de calidade.
A súa intención é que neste programa participen concellos de Noruega, Italia e España.
A súa intervención será en lingua galega.
A súa intervención terá lugar mañá xoves, coincidindo co inicio da xuntanza.
A súa intervención terá lugar o venres, no marco dun panel sobre as diásporas.
A súa intervención titúlase "O discurso da animación sociocultural sobre a participación cidadá".
A súa investigación baseouse na demostración da existencia de Deus desde a razón pura.
A súa investigación centrouse nos temas árabes relacionados coa historia medieval da Península Ibérica.
A súa investigación teórica céntrase na semiótica das artes icónicas.
A súa inveterada fragmentación política, favoreceu a súa submisión ás potencias da época.
A súa irmá Matilde Rodríguez de Legísima foi tamén pintora.
A súa irmá Xulia agarda a súa visita.
A súa irmá cultivou o retrato.
A súa lectura reconforta a nosa confianza na especie humana.
A súa lectura supuxo un enorme impacto entre as comunidades de emigrantes da época.
A súa linguaxe arquitectónica é clasicista.
A súa liña de investigación centrouse nas tecnoloxías prehistóricas, principalmente no camposanquense.
A súa loita polos dereitos dos traballadores foi recoñecida polos seus rivais políticos.
A súa lírica xira ao redor do amoroso e tamén escribiu poemas patrióticos.
A súa lírica é sombría, preguntándose continuamente por Deus e polo sentido da vida.
A súa maior altitude é O Monciro.
A súa mellor amiga é Nina, unha pulga interactiva moi, moi pequena.
A súa memoria, suíña, traizóao seguido.
A súa mesma existencia ten para todos os exploradores un ar máxico.
A súa misión era protexer os peregrinos e defender Terra Santa.
A súa misión é protexer a Terra dos ataques de seres doutras galaxias.
A súa mocidade, marcada pola posguerra, discorreu no barrio obreiro de Teis.
A súa mudanza para a pequena vila irlandesa traerá moitas sorpresas.
A súa muller, Beatriz, axúdalle a recompoñer ese tempo, aínda sendo difícil.
A súa máxima altitude é o Cerro de Punta.
A súa máxima altitude é o volcán de Tajumulco, en Guatemala.
A súa música caracterízase por un swing moi intenso.
A súa música é sobre todo teatral, apoiada na danza e na mímica.
A súa nai díxolle: "Eu dareicha".
A súa nai era natural de Ponferrada e o seu pai de Castropol.
A súa nai exerceu a rexencia durante a súa minoría de idade.
A súa narrativa inclúese no realismo máxico.
A súa narrativa retrata o mundo campesiño e os ambientes burgueses das cidades.
A súa normativa ten validez internacional e tamén é asumida por outros contornos.
A súa notoriedade naceu coa súa xestión de Filipinas, caracterizada por certo liberalismo.
A súa novela máis destacada.
A súa numerosa produción lírica, adscrita ao trobar rico, destaca pola perfección formal.
A súa obra "Sobre o estado da alma" representa a derradeira obra filosófica da Galia antiga.
A súa obra Cartografía foi finalista do premio Esquío.
A súa obra abrangue as custodias das catedrais de León, Córdoba, Toledo e Sahagún.
A súa obra abrangue debuxos, pinturas e obras tridimensionais.
A súa obra abrangue os campos da análise, a topoloxía e a lóxica matemática.
A súa obra abrangue tamén a realización de murais en Cereceda e Cabana.
A súa obra achegouse ao realismo.
A súa obra achégase ao realismo.
A súa obra acolleu, sobre todo, temas literarios, filolóxicos e lingüísticos.
A súa obra adscríbese a un impresionismo apoiado no debuxo.
A súa obra adscríbese a un informalismo con referencias surrealistas.
A súa obra adscríbese ao realismo neohumanista.
A súa obra afastouse do academicismo e achegouse ao impresionismo.
A súa obra amosa tamén un culto á muller.
A súa obra amosa un carácter indíxena motivado polas viaxes realizadas por toda Arxentina.
A súa obra amósase en diversos museos e coleccións galegas e españolas.
A súa obra anticipou a arte pop.
A súa obra aparece recollida no volume "Ventureiras".
A súa obra atópase en coleccións de Galicia, Bilbao, Madrid, Setúbal e Singapur.
A súa obra básica sobre a teoría dos cuantos ampliouse en sucesivas edicións.
A súa obra capital foi Historia de las ideas estéticas en España.
A súa obra capital é "Sobre a ignorancia do saber".
A súa obra capital é "Un drama novo", ambientada na Inglaterra de Shakespeare.
A súa obra caracterizouse pola análise psicolóxica e a forza satírica.
A súa obra caracterizouse pola denuncia, cun estilo evasivo e indirecto.
A súa obra caracterizouse pola pureza e a sinxeleza.
A súa obra caracterizouse pola temática popular e a sinxeleza.
A súa obra caracterizouse polo colorismo cubista e a inspiración no folclore ruso.
A súa obra caracterizouse polo decorativismo e polas formas gótico-manuelinas.
A súa obra caracterizouse polo eclecticismo e o manierismo.
A súa obra caracterizouse polo enfrontamento entre a tradición artística e a artesá.
A súa obra caracterizouse polo uso barroco da cor e da pincelada.
A súa obra caracterizouse polo uso da serialización de obxectos.
A súa obra caracterízase pola atmosfera surrealista que envolve as súas personaxes.
A súa obra caracterízase pola ausencia do tema e polo estilo neoexpresionista.
A súa obra caracterízase polo dominio do debuxo, da cor e da luz.
A súa obra caracterízase polo dominio do debuxo, da técnica e da cor.
A súa obra caracterízase polo emprego dos materiais autóctonos e polo rigor construtivo.
A súa obra caracterízase polo intimismo e pola súa inclinación cara ao popular.
A súa obra caracterízase polo lirismo erótico e simbólico.
A súa obra caracterízase polo seu espírito patriótico, sentimental e defensor da cultura indíxena.
A súa obra caracterízase polo ton moralizante e polo coidadoso desenvolvemento da acción.
A súa obra caracterízase por composicións moi sobrecargadas, aínda que nidiamente estruturadas.
A súa obra caracterízase por integrar elementos de inspiración indíxena.
A súa obra centrouse na experiencia dos galeses expatriados.
A súa obra centrouse na novela de aventuras.
A súa obra centrouse na paisaxe galega.
A súa obra centrouse no estudo da poética e a lingüística.
A súa obra clasifícase dentro do ámbito do realismo socialista.
A súa obra completa foi editada por iniciativa da Asociación Galega de Psiquiatría.
A súa obra componse principalmente de traballos sobre xeografía humana.
A súa obra comprende pezas para violonchelo, piano, orquestra, guitarra e cuartetos.
A súa obra comprende pinturas, debuxos, obxectos e colaxes.
A súa obra constitúe un precedente do simbolismo posterior.
A súa obra coñécese a través do seu discípulo Filón de Bizancio.
A súa obra céntrase na experiencia dos galeses expatriados.
A súa obra céntrase no estudo da literatura e das tradicións populares lituanas.
A súa obra céntrase principalmente na aerodinámica, propulsión a chorro e os foguetes.
A súa obra de renovación foi importantísima dentro do teatro húngaro.
A súa obra de temática relixiosa caracterízase polo dominio do debuxo.
A súa obra defínese polo interese polo volume e o baleiro.
A súa obra denuncia os conflitos raciais no seu país.
A súa obra describe a sociedade inglesa contemporánea.
A súa obra describe a vida dos comerciantes e pequenos burgueses.
A súa obra deu lugar á arte naif.
A súa obra diferénciase da do mestre Estevo pola falta de expresividade.
A súa obra distínguese polo figurativismo esquemático de trazo seguro e harmónico.
A súa obra encádrase na ruptura co neoclasicismo e na busca do realismo.
A súa obra encádrase no Existencialismo.
A súa obra encóntrase en museos e coleccións galegas, españolas e hispanoamericanas.
A súa obra enmárcase na corrente naturalista do Barroco.
A súa obra enmárcase no informalismo abstracto.
A súa obra espállase por coleccións particulares de España e do estranxeiro.
A súa obra estivo exposta en numerosos centros do mundo.
A súa obra estivo marcada polo recoñecemento.
A súa obra está caracterizada polo misticismo, a fantasía e o seu estilo sinxelo.
A súa obra está considerada como tránsito da literatura malaia antiga á moderna.
A súa obra está en relación coa situación que ocupaba de predicador xeral.
A súa obra está espallada en numerosas revistas.
A súa obra está exposta en museos de Barcelona, Salou, Letonia, Lituania e Moscova.
A súa obra está exposta no Museo do Humor de Fene.
A súa obra está máis orientada cara á lectura que cara á representación.
A súa obra está no Museo de Pontevedra e no Museo Municipal de Ourense.
A súa obra está presente en diversas coleccións galegas e destaca Interior de galería.
A súa obra está presente en diversos museos de Galicia e de Europa.
A súa obra está presente en museos e coleccións de Arxentina e de España.
A súa obra está presente nas principais coleccións e museos galegos.
A súa obra está presente nas principais coleccións galegas.
A súa obra está presente nas principais coleccións, institucións públicas e museos galegos.
A súa obra está presente nos principais museos e coleccións.
A súa obra está presente tanto en institucións como en coleccións particulares.
A súa obra está presente, entre outros, no Museo de Arte Contemporánea Carlos Maside.
A súa obra está presente, entre outros, no Museo de Arte Contemporáneo Unión Fenosa.
A súa obra está próxima ao costumismo.
A súa obra está representada en multitude de museos e en institucións internacionais.
A súa obra evoca un ambiente de desintegración.
A súa obra evolucionou cara ao expresionismo e cara ao xestualismo.
A súa obra evolucionou dende a abstracción ata a figuración.
A súa obra evolucionou dende a figuración ata a abstracción e a escultura conceptual.
A súa obra evolucionou dende a figuración ata a abstracción.
A súa obra evolucionou dende o dinamismo ata o estatismo.
A súa obra evolucionou dende o figurativismo ata a abstracción.
A súa obra evolucionou dende o paisaxismo onírico e visionario ata composicións cubistas.
A súa obra evolucionou desde o surrealismo automatista ata a neofiguración.
A súa obra expúxose en museos de Galicia e de América.
A súa obra expúxose nos principais museos do mundo.
A súa obra figura en distintos museos de Galicia e en importantes coleccións particulares.
A súa obra foi premiada en numerosas ocasións.
A súa obra foi seleccionada entre trinta e oito de todo o estado.
A súa obra foi un antecedente estético do que foi a Escola de Barbizón.
A súa obra incluíu sinfonías, sonatas, concertos, cantatas e obras sacras.
A súa obra influíu moito sobre un simbolismo literario e sobre o surrealismo.
A súa obra influíu no romanticismo alemán.
A súa obra inscribiuse dentro do posformalismo ou nova abstracción.
A súa obra inscríbese dentro da nova figuración con predominio da alegoría.
A súa obra inscríbese na corrente da música repetitiva e minimalista.
A súa obra insírese principalmente no xénero fantástico e imaxinativo, e na literatura infantil.
A súa obra literaria afronta o burocratismo e critica o sistema do período stalinista.
A súa obra literaria está moi influenciada pola súa vida persoal.
A súa obra literaria inclúe dramas, comedias e obras de tema histórico-político.
A súa obra literaria, escrita en alemán, manifesta ambición artística e aristocratismo cultural.
A súa obra lírica compílase na Lira dos vinte anos.
A súa obra lírica foi traducida ao galego por Florencio Vaamonde Lores.
A súa obra lírica recolleuse baixo o título de Poesías.
A súa obra lírica recompilouna en Poesía.
A súa obra marcou a transición ao gótico internacional.
A súa obra matemática foi de grande utilidade no desenvolvemento formal da relatividade especial.
A súa obra mestra é Dido and Aeneas.
A súa obra mestra é un estudo crítico das obras clásicas xaponesas.
A súa obra mestra.
A súa obra mestura elementos científicos, relixiosos e máxicos.
A súa obra mestura elementos secesionistas e historicistas, pero tendeu á simplificación ornamental.
A súa obra mostra o paso da elocuencia á historia.
A súa obra moveuse entre e o clasicismo e o rococó.
A súa obra máis destacada é Da Arte Poética Portuguesa.
A súa obra máis importante foi "Libro do ascenso e descenso do intelecto".
A súa obra máis importante foi a novela histórica "Cusima".
A súa obra máis importante foi o "Kama Sutra".
A súa obra máis importante é "Novas epístolas sobre a vascularización palpebral".
A súa obra máis importante é "Tratado de radioactividade".
A súa obra máis importante é Centurias médicas.
A súa obra máis importante é Horas de mi vida.
A súa obra máis importante é o "Libro das historias".
A súa obra máis importante é o Dicionario de galicismos.
A súa obra máis recoñecida é "A adoración dos pastores".
A súa obra máis representativa é a casa dos veciños da Diagonal, en Barcelona.
A súa obra móvese entre o racionalismo e o manierismo preciosista e historicista.
A súa obra móvese nun campo de imaxes existentes, con ilusións literarias e filosóficas.
A súa obra nace de dúas fontes, a nostalxia e o soño.
A súa obra narrativa xa recibira numerosos premios coma o Camilo José Cela.
A súa obra non foi ben acollida en Suecia e exiliouse.
A súa obra nútrese da rica tradición oral e folclórica africana.
A súa obra participa das características do Renacemento e do primeiro Barroco.
A súa obra participou do naturalismo anecdótico e do modernismo.
A súa obra pictórica achegouse ao surrealismo.
A súa obra pictórica aproximouse ao expresionismo.
A súa obra pictórica aproximouse ao neoimpresionismo.
A súa obra pictórica ten un carácter conceptual e traballa en bloques temáticos.
A súa obra pode cualificarse de expresionista, conceptual e matérica.
A súa obra posterior, escrita baixo as mesmas coordenadas.
A súa obra poética foi axuntada en cinco volumes co título de Cantos.
A súa obra poética non é moi extensa.
A súa obra poética, de carácter satírico, recompilouse en "Poemas".
A súa obra poética, marinista, é de tipo amoroso.
A súa obra presenta abundantes trazos costumistas.
A súa obra principal, traducida a diversas linguas.
A súa obra recibiu a influencia do neoplasticismo e da arquitectura orgánica.
A súa obra recolle influencias moi variadas, desde clásicos casteláns ata poetas ingleses.
A súa obra recóllese en Poesías, Lascas e Poesías completas.
A súa obra reflectiu tamén o mundo no que vivía daquela.
A súa obra reflicte a admiración pola poesía xaponesa.
A súa obra reflicte a corrente ecléctica neomedievalista.
A súa obra reflicte a vida cotiá.
A súa obra reflicte as súas ideas nacionalistas.
A súa obra reflicte con realismo a problemática do individuo na sociedade moderna.
A súa obra reflicte elementos autóctonos mesturados con algúns trazos exóticos.
A súa obra reflicte os problemas do proletariado finlandés e denuncia a súa explotación.
A súa obra reflicte un carácter moi crítico coa sociedade do seu país.
A súa obra relaciona os problemas demográficos coas deficiencias de nutrición nos países subdesenvolvidos.
A súa obra renovou a métrica inglesa e considerouse un precedente dos autores románticos.
A súa obra representa a transición entre o Gótico e o Renacemento.
A súa obra representa o gótico flamíxero nas súas últimas consecuencias.
A súa obra representou a culminación do período clásico.
A súa obra representou a etapa idealista do gótico inglés.
A súa obra retrata a vida nacional de ambiente campestre, con agudas anotacións psicolóxicas.
A súa obra reuniuse en Poesías.
A súa obra revela o sentido do movemento no espazo.
A súa obra significa o inicio do Realismo en Dinamarca.
A súa obra sitúase entre o manierismo lombardo e o realismo romano.
A súa obra sitúase na estética da arte pop.
A súa obra sitúase na evolución do neorrealismo cara ás novas alternativas técnicas.
A súa obra ten sido a miúdo confundida coa de Fidias.
A súa obra ten un cariz colosalista, moi influído polo manierismo italiano.
A súa obra ten un carácter espontáneo e vigoroso.
A súa obra teórica e as súas realizacións buscan a superación do racionalismo.
A súa obra trata temas filolóxicos e gramaticais, políticos e históricos.
A súa obra tratou diversos temas, tanto científicos como políticos ou históricos.
A súa obra vai sufrindo un proceso de depuración continuado.
A súa obra versa sobre a problemática racial.
A súa obra viuse influenciada polo construtivismo.
A súa obra é brillante e nela deixa o mellor de si mesma.
A súa obra é de feitura expresionista.
A súa obra é de transición ao Renacemento.
A súa obra é independente das escolas pictóricas do seu tempo.
A súa obra é interesante dende o punto de vista técnico.
A súa obra é moi característica do Gótico primitivo inglés.
A súa obra é mostra do eclecticismo neoclasicista mesturado coas continuidades barrocas.
A súa obra, composta antes dos vinte e cinco anos, é tipicamente renacentista.
A súa obra, crítica e renovadora, intégrase entre o naturalismo e o expresionismo.
A súa obra, cualificada de manierista, transcendeu a súa época.
A súa obra, de carácter ecléctico e monumental, asumiu as novas tendencias modernistas.
A súa obra, de carácter realista, reflicte paisaxes, o mundo mariño e bodegóns.
A súa obra, de cores acesas, participou dun certo naturalismo fauvista.
A súa obra, de estilo expresionista, tivo un carácter marcadamente ideolóxico.
A súa obra, de raíz neorrealista, caracterizouse polo grafismo e pola actitude crítica.
A súa obra, dun espírito aínda gótico, foi influída por Siloé e Berruguete.
A súa obra, esencialmente manierista, marcou o tránsito entre o Renacemento e o Barroco.
A súa obra, expresionista e neorrealista, está enraizada na tradición galega.
A súa obra, expresión dun forte romanticismo, anunciou o impresionismo.
A súa obra, figurativista, caracterizouse pola sobriedade cromática e o realismo.
A súa obra, influenciada por Chillida e Oteiza, achegouse ás propostas construtivistas.
A súa obra, perdida, coñeceuse a través de textos literarios.
A súa obra, realizada con materiais diversos, está arraigada coa estética tradicional vasca.
A súa obra, satírica, centrouse na observación das clases acomodadas da súa época.
A súa ocupación continuouse ata o Neolítico final e a época do vaso campaniforme.
A súa ollada transcendeu o labor alimenticio da profesión fotográfica.
A súa oposición a Austria, provocou a intervención francesa na Guerra dos Trinta Anos.
A súa orde do Císter estendeuse por toda a cristiandade occidental medieval.
A súa orientación foi a didáctica e a economía.
A súa orixe atópase na ermida dun hospital da Baixa Idade Media.
A súa orixe débese en parte ao desbordamento do Orinoco.
A súa orixe está nas explotacións gandeiras do ducado de Osuna.
A súa orixe está vinculada á batalla de Alxubarrota.
A súa orixe remóntase á época prerromana.
A súa orixe remóntase á época romana.
A súa paixón é participar en todos os concursos que pode.
A súa paleta caracterízase polo rico colorido.
A súa paleta é clara e fría, con tons grises e brancos.
A súa parte setentrional limita con Sudán e Etiopía.
A súa participación foi decisiva na creación de oficinas gobernamentais de colocación.
A súa película Oh!
A súa periodicidade era ocasional.
A súa periodicidade é irregular.
A súa personalidade política debe ser interpretada principalmente a través da súa traxectoria militar.
A súa pesca.
A súa pincelada é curta e minuciosa.
A súa pintura asumiu os ecos americanos da pintura das vangardas europeas.
A súa pintura caracterizouse pola bidimensionalidade, por prescindir da representación da perspectiva.
A súa pintura caracterízase pola xeometrización baseada no construtivismo.
A súa pintura caracterízase polo xeometrismo e o colorido das composicións.
A súa pintura encádrase no estilo hispanoflamengo.
A súa pintura encádrase no informalismo de grandes superficies monocromas.
A súa pintura especializouse nas paisaxes, sobre todo nas escenas de pescadores.
A súa pintura evolucionou cara ao primitivismo, adquirindo importancia a temática paisaxista e mariñeira.
A súa pintura evolucionou cara á abstracción.
A súa pintura evolucionou dende o figurativismo ata a abstracción.
A súa pintura evolucionou dende o impresionismo ao realismo.
A súa pintura evolucionou dende o naturalismo ata o simbolismo.
A súa pintura lembra o postimpresionismo con tendencias cara ao cubismo.
A súa pintura mostrou o triunfo da revolución a partir de morfoloxías neorrealistas.
A súa pintura mudou e trocou os tons ocres polos vermellos, amarelos e azuis.
A súa pintura participa do expresionismo, a abstracción e o neofigurativismo.
A súa pintura reproduce paisaxes e escenas urbanas compostelás.
A súa pintura ten un compoñente abstracto pero relacionado coa neofiguración.
A súa pintura é de carácter conceptual e baséase nas tonalidades neutras.
A súa pintura é de carácter surrealista, e cultivou as naturezas mariñas.
A súa pintura é dun expresionismo tenebroso e persoal.
A súa pintura é fundamentalmente paisaxística, feita ao óleo.
A súa pintura é paisaxística e de carácter impresionista.
A súa pintura é simbolista con referencias á historia de México.
A súa pintura, dramática e de intenso cromatismo, participa no Expresionismo abstracto.
A súa pintura, naturalista, inspirouse nos temas relixiosos e históricos.
A súa poboación está bastante espallada.
A súa poboación máis importante é Nome.
A súa poboación vive da pesca e da caza e da gandería ovina.
A súa poboación vive, case exclusivamente, do mar.
A súa poesía amorosa segue as normas do amor cortés.
A súa poesía asimilou pronto o carácter social.
A súa poesía caracterízase pola aproximación humorística e ácida á realidade cotiá.
A súa poesía combina o lirismo romántico coa erudición a miúdo abstracta.
A súa poesía divídese en catro xéneros: epodos, sátiras, odas e epístolas.
A súa poesía evolucionou dun primitivo hermetismo a un posterior intimismo.
A súa poesía foi recollida nos libros Estrofas e Ritmos.
A súa poesía foi recollida postumamente en Charetas.
A súa poesía foi un claro expoñente do neorromanticismo sueco.
A súa poesía fundiu os aspectos da natureza e da tradición co impulso erótico.
A súa poesía influíu notablemente na literatura italiana da súa época.
A súa poesía inspirou cancións moi populares.
A súa poesía recolleuse nos tres volumes de "Poesía".
A súa poesía sintetiza o simbolismo e o surrealismo.
A súa poesía é clásica e a miúdo inspirada no seu país natal.
A súa poesía é realista e satírica.
A súa poesía é social e de linguaxe sinxela.
A súa poesía é un intento de ruptura coa tradición superrealista.
A súa poesía, clásica e intimista, aparece en catro libros de poemas.
A súa poesía, na liña vangardista europea, destaca pola utilización da colaxe.
A súa política afanouse nun tránsito pacífico ao socialismo.
A súa política caracterizouse polo mantemento de posturas pouco flexibles nas negociacións cos palestinos.
A súa política caracterizouse por manter o equilibrio entre Francia e o Imperio.
A súa política de reformas provocou a oposición das clases dirixentes e dos ulemas.
A súa política exterior foi defensiva repecto a Asia e ofensiva canto a Nubia.
A súa política interna consolidou a monarquía e creou a Audiencia.
A súa política provocou numerosas críticas por parte dos grupos de esquerda e antifascistas.
A súa política represiva continuou e foi especialmente cruenta contra os armenios.
A súa política represiva provocou a súa caída e exiliouse.
A súa popularidade debeuse á crítica contra as inxustizas sociais.
A súa portada é abucinada, con dúas arquivoltas e tímpano historiado.
A súa posición ante a guerra de Cuba apareceu en "En corso".
A súa poética estruturouse baixo patróns románticos.
A súa predicación quedou reflectida no Evanxeo de san Marcos.
A súa preocupación esencial foi a figura feminina.
A súa preocupación pola adaptación das obras céntrase, ademais de na paisaxe, no home.
A súa presenza era visible e notoria no recinto.
A súa presenza foi incuestionable e inevitable en canto festival se celebrase.
A súa primeira aparición pública foi na gala de entrega dos premios María Casares.
A súa primeira cita dará un "xiro inesperado".
A súa primeira longametraxe.
A súa primeira novela, "O neno negro", é autobiográfica.
A súa primeira obra foi a decoración da igrexa de Santa María.
A súa primeira obra narrativa foi "As aventuras de Breogán Folgueira", como xurdiu?
A súa primeira obra poética foi Canto Matinal.
A súa primeira obra é un ensaio titulado "Estudios de política francesa contemporánea".
A súa primeira película foi "Brillante Porvenir".
A súa principal actividade económica é a agricultura de secaño.
A súa principal actividade económica é a agricultura.
A súa principal actividade económica é a industria téxtil.
A súa principal actividade económica é a minería.
A súa principal actividade económica é o turismo.
A súa principal actividade foi a construción e modernización da flota da Armada española.
A súa principal actividade industrial é a preparación do arroz.
A súa principal actividade é a industria téxtil algodoeira.
A súa principal función é a administrativa, base da economía local.
A súa principal función é a comercial.
A súa principal función, dado o seu carácter capitalino, é a administrativa.
A súa principal industria é a derivada do sector madeireiro.
A súa principal riqueza é a caza da balea.
A súa principal riqueza é a produción de plátanos e o turismo.
A súa principal vila é Villasalto.
A súa produción abarca tres temas: vidas de santos, obras marianas e composicións doutrinais.
A súa produción agrícola máis importante foi sempre a dos cereais.
A súa produción caracterizouse polo debuxo, as cores frías e as veladuras.
A súa produción centrouse na paisaxe.
A súa produción comprende misas, motetes, himnos, salmos e cancións profanas.
A súa produción coral.
A súa produción dedícase case exclusivamente ao consumo familiar.
A súa produción destínase principalmente á propia comunidade.
A súa produción en castelán é de menor calidade.
A súa produción está espallada por numerosas publicacións da época.
A súa produción incorpora o uso de motores e elementos magnéticos e luminosos.
A súa produción literaria é inmensa, pero moitas das súas obras perdéronse.
A súa produción perdurou en citas tardías e nalgúns manuscritos estudados modernamente.
A súa produción pódese dividir en catro etapas.
A súa produción relixiosa seguiu a tradición veneciana dos Gabrieli e de Monteverdi.
A súa produción vén marcada pola presenza da simboloxía relixiosa e das propostas primitivistas.
A súa produción xornalística aparece recollida en diversos volumes, entre eles.
A súa produción é ecléctica e refinada.
A súa produción é maioritariamente de carácter sacro.
A súa programación cultural celébrase nunha antiga capela desacralizada.
A súa programación inclúe desde actuacións teatrais de vangarda ata espectáculos musicais e humorísticos.
A súa propia asociación ten constancia desta problemática.
A súa propia estancia en Galicia mudou a perspectiva do investigador, segundo lembra Conde.
A súa proposta de reforma teatral quedou reflectida no texto "O Teatro Cómico".
A súa proposta non convenceu o monarca luso nin os seus conselleiros.
A súa prosa rexistrou con humor e intelixencia diversos aspectos da sociedade polaca contemporánea.
A súa proximidade ao mar contribuíu á construción de urbanizacións.
A súa publicación é "Ecos del Centro Gallego", de periodicidade anual e gratuíta.
A súa realización este ano chegou a estar en dúbida.
A súa rebelión marca a fin do período máis brillante da dinastía rexente.
A súa recreación do mundo infantil é notable en Peter Pan.
A súa recuperación produciuse trala construción do ferrocarril transcaucásico.
A súa reforma litúrxica constitúe un preludio da que farían despois Lutero e Calvino.
A súa rehabilitación aínda está pendente.
A súa relación co mundo cinematográfico e televisivo maniféstase en tres ámbitos.
A súa relación co teatro profesional é moi boa.
A súa relación coa industria cinematográfica comezou en diversos cines de Vigo.
A súa relación con Alemaña aproximouno ao romanticismo.
A súa retirada da oferta farase de xeito ordenado e programado.
A súa riqueza é ben representativa do mundo rural tradicional.
A súa selección neste campo comeza por Lúa do Senegal, de Agustín Fernández Paz.
A súa semellanza Cabeza de Madeira converteuse nun dos principais emblemas do dadaísmo.
A súa simpleza fai deles unha alternativa para quen queira vivir un Entroido tradicional.
A súa sinatura aparece en dúas obras conservadas en Berlín e en Tarquinia.
A súa situación convérteo nun importante núcleo de comunicacións.
A súa situación estratéxica e marítima permitiron a Bizancio resistir as invasións xermánicas.
A súa situación xeográfica proporcionoulle un importante crecemento económico e demográfico.
A súa sociedade traballou en España co nome de Dioxiadis Ibérica.
A súa temática céntrase no elemento feminino e na simboloxía erótica.
A súa temática principal eran os retratos e as escenas costumistas.
A súa temática é relixiosa e de denuncia.
A súa tendencia política era antifascista.
A súa tendencia variou do conservadorismo ao apoio á República.
A súa teoría básica é a do valor-servizo, fundamentada no traballo aforrado ao consumidor.
A súa teoría é de raíz individualista, dentro do movemento romántico.
A súa tese versou sobre as estruturas de enlace da auga.
A súa traxectoria no teatro español foi tan importante como pouco coñecida e valorada.
A súa traxectoria poética parecía correspondíase con esa imaxe.
A súa traxectoria é, como se dixo, extensísima.
A súa tumba é a máis discreta do Panteón.
A súa técnica compositiva, adquirida dos romanistas flamengos, influíu en Velázquez.
A súa técnica e musicalidade déronlle fama internacional.
A súa unidade monetaria é o dólar de Singapur.
A súa valoración da cor constitúe un antecedente do impresionismo.
A súa veneración foi exaltada especialmente por Xustiniano, dedicándolle dúas basílicas.
A súa verdadeira obra perdeuse no aire.
A súa vexetación é moi rica, con especies endémicas, especialmente na matogueira.
A súa viaxe por España reflectiuna na súa obra.
A súa vida coincidiu coa época de decadencia da literatura en lingua vulgar.
A súa vida dá un xiro inesperado ao ingresar por oposición na carreira diplomática.
A súa vida e a súa obra.
A súa vitalidade, o seu sorriso inmenso...
A súa xeometría cambia con relativa rapidez.
A súa xestión foi obstaculizada pola oposición do sindicato Central Obrera Boliviana.
A súa zona industrial desconxestiona Madrid.
A súa área de investigación móvese arredor das relacións entre música e tecnoloxía.
A súa ópera prima, "Os amores de Apolo e Dafne".
A súa última aposta chega esta noite ao Salón Teatro de Santiago.
A súa última etapa caracterizouse polo emprego da arte con fins terapéuticas.
A súa última grande obra, Os catros apóstolos, representa a súa evolución artística.
A súa única compañía é Rosamunda, pequena e transparente como unha libélula.
A súa única obra coñecida é "Sobre a guerra septense".
A súa única realización deu pé á creación da escola documental británica.
A súas principais actividades económicas derivan do turismo estival.
A súas reflexións persoais, así mesmo, fican rexistradas no videoblog de cada un.
A talasonimia ou os nomes do mar.
A tan discutida crise da industria discográfica tamén afecta a Galicia.
A tarde abriuse coa Sesión da Memoria "Valorando o tempo gañado".
A tarde estará dedicada ás grandes obras e a comercialización de produtos culturais.
A tarde primaveral resulta o suficientemente confortable para manterse na rúa.
A tarefa non foi sinxela.
A tarxeta ten tres modalidades.
A taxa de crecemento é elevada, consecuencia da alta natalidade.
A taxa de natalidade sitúase en niveis moi reducidos.
A taxa masculina supera amplamente á feminina.
A taxonomía.
A teatralidade está presente na elección dos temas, enérxicos e dramáticos.
A teatralidade que caracterizou esta obra repítese na cátedra de san Pedro no Vaticano.
A tecnificación e a competencia mercantil foron as causas desta evolución.
A tecnoloxía xoga aquí a favor.
A tectónica definiu a morfoloxía do relevo tudense.
A televisión dixital terrestre tamén tivo o seu oco no congreso.
A televisión do futuro chámase "televisión conectada".
A televisión está bastante desenvolvida, con centros emisores e estudios nas cidades principais.
A televisión é a raíña.
A televisión, que é o motor do sector audiovisual, está sen normalizar.
A temperatura media anual é baixa respecto á costa.
A temperatura media anual é moderada ao igual cá oscilación estacional.
A temperatura media anual é suave.
A temática da súa obra comprende sobre todo vistas urbanas.
A temática deste fondo está centrada na música e complementa a documentación sonora.
A temática do encontro está clara: a cultura árabe.
A temática do seu teatro é a angustia existencial.
A temática non podía ser máis axeitada ao contexto actual.
A tendencia a programar para este curioso público semella que vai a maiores.
A tendencia a reimplantar especies no agro está a coller forza.
A tendencia alcista mantívose durante todo o primeiro terzo da centuria.
A tendencia continúa.
A tendencia do paro rexistrado é de decrecemento irregular.
A tendencia europeísta mantívose no galeguismo posterior á guerra.
A tendencia fortalécese.
A tendencia pode ter varias lecturas.
A tendencia semella ter perspectivas de continuar.
A tendencia uniformizadora de boa parte dos estados europeos fixo retroceder moitas linguas.
A tendencia á continentalización destes trazos climáticos aumenta coa altitude nas áreas máis montañosas.
A tendencia é positiva no uso de ordenadores, teléfono e televisión.
A tendencia é xeral neste tipo de historias.
A tensión aumentou polas diferencias sobre os límites fronteirizos na zona de Tigré.
A tensión creativa.
A teoría do consonantismo indoeuropeo é, en gran parte, obra súa.
A teoría económica dominante nos tempos do Barroco foi o mercantilismo.
A teoría que expuxeron os especialistas portugueses contrastou coa de Anxo Carracedo.
A teoría sábea todo o mundo, aínda que a práctica vai por outro camiño.
A teoría vén de acabar, agora vén o tempo de poñela en práctica.
A terceira conclusión salientable é poder determinar a escala do impacto dos parques.
A terceira das accións é a realización dun proxecto audiovisual titulado "As filósofas".
A terceira das salas, no Museo Municipal de Ourense, introdúcese no ámbito da sociedade.
A terceira diferenza está no utensilio con que se fan.
A terceira e última mesa leva por título "Legados culturais" e modera Manuel Artime.
A terceira edición dos Premios Martín Codax da Música xa ten finalistas.
A terceira mesa do festival falará de fútbol.
A terceira mostra abandona o aspecto lúdico e dedícase exclusivamente ao profesional.
A terceira parada seleccionada é precisamente o fin do camiño, o Mosteiro da Armenteira.
A terceira parte da experiencia foi a recuperación simbólica dunha vía.
A terceira parte do camiño transcorre entre Monterroso e Palas de Rei.
A terceira sesión destes encontros organízase en dous relatorios.
A terra cultivada é de secaño e está dedicada a cereais, amendoeiras e figueiras.
A terra xoga outro dos papeis nucleares da súa poética.
A tese non foi ben acollida no seu día, segundo lembra esta catedrática.
A ti como se che di adeus?
A tiranía do perfil.
A tirar de memoria e cancioneiros, o Sanmartín foi escribindo as partituras destes temas.
A tiraxe das edicións sempre foi, e continúa a ser, cativa.
A tiraxe inicial será de cincuenta mil exemplares para cada libro da colección.
A todas estas peculiaridades hai que ter en contra outra variable máis.
A todo gas.
A todo iso súmanselle colaboracións de todo tipo.
A todos eles preguntámoslle como cren que a sociedade ve a arte actual.
A todos eles, e ao audiovisual en xeral, parabéns!
A todos nos gustaría que todas as mostras que programamos suscitasen interese noutros centros.
A topografía do país fixo difícil a construción de vías de ferrocarril.
A toponimia actual sinala a antigüidade do poboamento.
A torre de Hércules, famoso faro da antigüidade, seguiu o modelo do de Alexandría.
A torre do Reloxo atópase na confluencia das prazas de Praterías e Quintana.
A torre do campanario ten tres corpos e está pegada ao muro norte.
A torre lateral ten catro corpos, o último octogonal.
A torre é de estilo barroco, con dous corpos rectangulares.
A torre é de planta cadrada.
A torre é un engadido barroco.
A torre, composta por tres corpos, é cadrada.
A torre, pegada á fachada, está formada por catro corpos que rematan nun chapitel.
A torre, situada no ángulo, é de estilo barroco.
A torre-campanario ten dous corpos e sitúase no lado dereito da fachada principal.
A torre-fortaleza de Sobroso protagonizou a historia da comarca.
A totalidade dos cines do país teñen un "día do espectador".
A tradicional actividade pesqueira non deixou de potenciarse conforme ía medrando o núcleo.
A tradicional actividade pesqueira perdeu importancia diante do turismo.
A tradicional festa de entrega dos premios realizarase en outubro, cando estean editados.
A tradición atribuíulle a autoría do relato de aventuras amorosas "Contos de Ise".
A tradición atribúelle a invención das notas tironianas.
A tradición conta que estaba apuntando cara ó sol.
A tradición di que foron oficiais das tropas romanas destacadas na fronteira oriental.
A tradición do contrabando.
A tradición do ilusionismo en Galicia non naceu onte.
A tradición fai de Diomedes o fundador da cidade.
A tradición faino curmán de Xesús.
A tradición fíxoo curmán de Xesús.
A tradición galega faino irmán dos sete irmáns galaicos de santa Eufemia.
A tradición identificouno co xefe da igrexa de Éfeso, destinatario de dúas epístolas neotestamentarias.
A tradición local di que no seu cabodano o volcán Etna entra en erupción.
A tradición miñota dos bombos.
A tradición occidental, coma outras moitas, distingue entre enfermidades naturais e enfermidades sobrenaturais.
A tradición oral tamén recolle unha versión paralela dos feitos.
A tradición popular aplícalle tamén a lenda grega da tea de Penélope.
A tradición teno identificado con don Gaiferos de Mormaltán.
A tradución "As aventuras de Pinoquio".
A tradución axuda á expansión no exterior dos autores da literatura galega?
A tradución desta obra correu a cargo das filólogas Isabel Soto e Alexandra Cabaleiro.
A tradución e o universalismo permaneceron constantes en toda a súa vida.
A tradución foi outra das facetas que Novás cultivou con grande éxito.
A tradución é outro campo da lingua que traballou con éxito.
A transformación deste conservatorio na Escola Municipal de Música
A transformación dixital pecha o venres esta sesión con Carmen Suárez.
A transformación dixital pode volver a situación anterior se pasa a emerxencia?
A transformación dos Blancos semella que aínda ten moito percorrido por diante.
A transgresión vai tamén na presentación dalgunhas destas propostas.
A transición ao libro electrónico resultou máis lenta e incompleta do planificado polas editoras.
A transición cara a unha economía verde ten que ser xusta para quen traballa.
A transmisión interxeracional, o traballo das actitudes...
A transmisión rachou.
A través da mesma repásanse varios aspectos relacionados coa lingua e coa cultura galega.
A través da súa produtora Noveolas.
A través das vivencias dos peregrinos, irá descubrindo o patrimonio desta ruta.
A través de canais navegables a cidade enlaza con Bruxas e Ostende.
A través de pazos, igrexas e paisaxes, coñeceremos a inspiración da súa obra.
A través de sátiras e artigos irónicos recolleu a realidade política da época.
A través desa Igrexa, pretendía establecer o Reino da paz de Deus na Terra.
A través desta páxinas saberás o que contan as bruxas, a súa verdade.
A través deste título, incorpórase o Consello Regulador do Turismo de Galicia.
A través destes personaxes debúxase dun xeito ácido o bulir da vila de Marende.
A través do Presidente.
A través do Real Concello da Orde rexía a xurisdición da Terra da Orde.
A través do canal de Corinto está comunicado co golfo de Corinto.
A través do patrimonio podemos actuar noutros ámbitos diferentes da política municipal.
A través do seu web pódese acceder tamén a este material de maneira gratuíta.
A través dos visos pódese ver a Rúa Nova, aínda que sexa en Vigo.
A través dun idioma que nos é propio faise subalternidade.
A traxectoria da evolución da normativa do galego é complexa.
A traxectoria de Grial pódese medir, en primeiro lugar, pola apertura temática.
A traxectoria de Joselín comezou moi vencellada ás Irmandades da Fala.
A traxectoria do teatro en galego pódese dividir en etapas.
A traxectoria, misión e visión do Consello da Cultura Galega.
A tribo das baleas.
A triloxía "Vidas de infancia" existe por si mesma.
A troula coruñesa será un tanto distinta estes días.
A tumba aberta.
A táboa da Hospitalidade, de Xesús Manuel Marcos e Valados, de Agustín Fernández Paz.
A técnica do radioinmunoensaio.
A título póstumo o Goberno de Aragón concedeulle a Medalla de Aragón.
A túa ausencia neste ar.
A túa novela amosa tamén a transformación do propio campo galego.
A un home con sona de desavegoso dispáraselle unha pistola.
A un meniño pequeno a súa tía cóntalle lendas de medo.
A un nivel máis didáctico e orientado ás novas xeracións, Xerais lanzou "Manuel María".
A unidade monetaria é a dobra.
A unidade monetaria é a rupia.
A unidade monetaria é o dinar kuwaití.
A unidade monetaria é o dinar.
A unidade monetaria é o dólar australiano.
A unidade monetaria é o dólar das Bermudas.
A unidade monetaria é o dólar estadounidense.
A unidade monetaria é o florín.
A unidade monetaria é o franco suízo.
A unidade monetaria é o kina.
A unidade monetaria é o lev.
A unidade monetaria é o loti.
A unidade monetaria é o rial iemení.
A unificación logrouse en dous tempos.
A unión entre Dinamarca, Noruega e Suecia, vinculou a Groenlandia con Dinamarca.
A uralita nas casas de pedra.
A urbanización da área de Osaka converteuna nun suburbio residencial desta metrópole.
A utopía, a cantiga e a praza.
A utopía, un lugar onde a harmonía remata cos conflitos.
A vaca é sustento da creatividade e do estómago.
A valentía de ter que decidir sobre a vida dun ser querido que sofre.
A valoración deste fenómeno desde o movemento ecoloxista é en xeral moi positiva.
A valoración positiva das artes escénicas galegas por parte do seu público natural.
A vangarda e a tradición unidas sobre as táboas.
A vaquiña Mumu vai vivir unha aventura de acción, suspense e emoción.
A vara de medir non é a mesma.
A variedade de propostas neste sentido é enorme.
A variedade de propostas que conviven dentro dos muros do mosteiro é grande.
A variedade e a improvisación son marca deste xénero musical.
A variedade nas fontes de financiamento foi fundamental para este proxecto.
A variedade técnica é unha característica esencial a estes primeiros anos.
A vellez, esa idade tan desexada como temida.
A velliña vella.
A velocidade dos ensaios foi común a toda a preparación da obra.
A ver como sae, comezar con isto é o meu proxecto para este ano.
A ver se a chuvia se porta.
A ver se aos poucos a lista vai minguando.
A ver se non é a última.
A ver se para o ano facemos o paseo en barco.
A ver se para o ano.
A verdade mestúrase coa mentira pero nunca sabemos cal é cal.
A verdade non está patente nin vén dada por oráculos: cómpre buscala.
A verdade xudicial: necesariamente lonxe da verdadeira verdade?
A verdade é que cando remata xa case nin lembras como foron os comezos.
A verdade é que estiven moi ben acompañada neste proxecto.
A verdade é que eu contaba que fose para outros, que o merecían moito.
A verdade é que foi algo case casual.
A verdade é que neste campo non temos moita competencia.
A verdade é que nin me dei conta, traballando a diario en gabinete.
A verdade é que non hai tempo para aburrirse.
A verdade é que non sei.
A verdade é que non temos unha opinión moi definida.
A verdade é que non é unha persoa moi agradable.
A verdade é que os asistentes están moi contentos.
A verdade é que os nosos montes non son pródigos en covas.
A verdade é un punto de vista completamente subxectivo e depende do xornalista.
A verdadeira causa do abandono, neste caso, é a extrema pobreza dos pais.
A verdadeira colonización iniciárona os xenerais Roca e Vitórica.
A versión das árbores de Diego Blanco.
A versión española mantén os diálogos en galego, só subtitulándoos.
A versión galega do proxecto xa vendeu, segundo os seus promotores, seiscentos mil exemplares.
A versión máis antiga conservada no Arquivo Sonoro de Galicia.
A vertente oriental cae abruptamente sobre a estreita chaira litoral.
A vestimenta consta de panos de seda, colchas facendo de saia...
A vexetación arbórea autóctona tamén ocupa extensións notables, especialmente os soutos de castiñeiros.
A vexetación arbórea é escasa, e só aparece á beira dos ríos.
A vexetación clímax está mesturada con grandes superficies cultivadas e pratenses.
A vexetación componse de estepa arbustiva e, cara ao sur, de sabana.
A vexetación das terras meridionais ten carácter centroeuropeo, con carballeiras húmidas e faiais.
A vexetación destaca pola abondosa presenza de especies propias do país.
A vexetación distribúese en pisos altitudinais.
A vexetación dominante nas depresións e páramos é a estepa e a matogueira.
A vexetación e a fauna son as típicas do ámbito mediterráneo do Vello Mundo.
A vexetación está basicamente constituída por bosques tropicais xerófilos.
A vexetación está constituída por sabanas e mangleirais, aínda que tamén hai algúns bosques.
A vexetación está formada por matogueiras espiñosas e por pequenos arbustos de resinas aromáticas.
A vexetación está moi degradada polos usos antrópicos intensivos do territorio.
A vexetación está moi degradada.
A vexetación está ocupada principalmente por repoboacións de piñeiros e eucaliptos.
A vexetación está predominantemente formada polo bosque tropical.
A vexetación está totalmente condicionada polo contraste entre a serra e as terras baixas.
A vexetación maioritaria corresponde a plantacións de piñeiros e eucaliptos.
A vexetación natural consérvase nas áreas abrigadas dos espazos máis montañosos.
A vexetación natural está condicionada pola acción antrópica con abundantes extensións de eucaliptos.
A vexetación natural está fortemente modificada polo home.
A vexetación natural foi destruída fortemente pola deforestación.
A vexetación natural ocupa a maior parte do territorio.
A vexetación natural ocupa boa parte do territorio.
A vexetación natural segue esta contraposición.
A vexetación natural vese favorecida pola abundancia e regularidade das chuvias.
A vexetación natural é abundante.
A vexetación natural é basicamente de tipo atlántico.
A vexetación natural é de carácter mediterráneo meridional, aínda que sen especies termófilas.
A vexetación natural é en boa parte mediterránea.
A vexetación natural é frondosa.
A vexetación natural, agás na beira dos ríos, está practicamente desprazada polo eucalipto.
A vexetación natural, sumamente pobre, redúcese a xerófitos.
A vexetación predominante ten carácter de sabana con árbores e de selva seca.
A vexetación predominante é a sabana e o bosque en galería.
A vexetación predominante é a sabana.
A vexetación que predomina é o maquis e, na montaña media, aciñeiras ou carballos.
A vexetación ten carácter de selva seca ou de sabana.
A vexetación tropical substituíuse en gran medida por cultivos de plantación e palmeiras.
A vexetación vai dende a selva ecuatorial ata a sabana arbórea e a herbácea.
A vexetación varía en relación coa altitude.
A vexetación é atlántica, con faias, carballos e grande abundancia de prados.
A vexetación é centroeuropea de tendencia continental.
A vexetación é de bosque e sabana.
A vexetación é de carácter subatlántico.
A vexetación é de sabana e de bosque claro.
A vexetación é de tipo tropical e subtropical.
A vexetación é de tipo tropical.
A vexetación é do tipo do subdeserto con predominio dos matos.
A vexetación é en gran parte mediterránea, con bosques e monte baixo esclerófilos.
A vexetación é esteparia na chaira central, e os bosques son escasos.
A vexetación é esteparia.
A vexetación é eurosiberiana de carácter atlántico.
A vexetación é fundamentalmente obra da acción antrópica.
A vexetación é moi variada a causa das diferenzas de clima.
A vexetación é principalmente de selva seca e de sabana.
A vexetación é tropical con extensas sabanas e densas galerías de selva húmida.
A vexetación, en gran parte forestal, está disposta en pisos altitudinais.
A viaxe da pequena Mumu para conseguir o seu soño: ser unha superestrela.
A viaxe interior, a viaxe do tempo.
A viaxe seralles pracenteira xa que atoparán servizos adaptados á súa condición física.
A vicepresidenta do Consello da Cultura Galega precisou os tres obxectivos principais do congreso.
A vida cotiá de tres mulleres que pasaron o cento de anos cumpridos.
A vida danos sorpresas e non todo é o que aparenta ser.
A vida de Carlos Núñez ía cambiar en breve.
A vida de galegos de onte e de hoxe emigrados a Nova York.
A vida dese outro lado.
A vida dos grupos musicais que comezan é difícil.
A vida dun grupo de nenos orfos e inadaptados.
A vida dun líder nunca é doada.
A vida dunha persoa compárase na súa sinxeleza coa receita dun biscoito.
A vida e obra da pintora surrealista.
A vida e obra de Díaz Pardo, contada por el e polos seus colaboradores.
A vida e obra do transgresor bufón.
A vida política tamén foi moi activa.
A vida transcorre allea á fantasía na vila mariñeira de Sesgaña.
A vida é cruel.
A vida, en definitiva.
A vide é o cultivo principal, seguido polos cereais, as amendoeiras e as oliveiras.
A vila atópase na liña de ferrocarril de Sevilla a Huelva.
A vila capital do concello tivo un crecemento positivo, aínda que sempre moi moderado.
A vila correspóndese coa antiga Belia Ibérica.
A vila de Cee concentrou a maior parte do crecemento demográfico.
A vila de Muros é a reitora da comarca.
A vila do Barbanza acollía a oitava edición de Olloboi, o Festival Audiovisual Escolar.
A vila estaba formada polos barrios de San Pedro e de San Xoán.
A vila foi destruída polas incursións normandas da Idade Media.
A vila máis habitada é a de Corme.
A vila romana descuberta en Porta de Arcos testemuña a presenza romana.
A vila é de orixe islámica.
A vila é de orixe romana.
A vila, de orixe islámica, trala conquista pertenceu aos señores, despois marqueses, de Ariza.
A vindeira Festa do Mar de Combarro verá a partida da Irmandiña.
A vindeira cita para os seguidores deste mundo será no Culturgal.
A vindeira cita será o venres na Catedral de Santiago.
A vindeira edición da Feira das Industrias Culturais, Culturgal, achega novidades na súa organización.
A vindeira expedición será un retorno ao barrio de Sar.
A vindeira reunión da Comisión terá lugar nun mes.
A vindeira semana presentarase oficialmente o programa oficial.
A vindeira xuntanza desta comisión será o vindeiro trinta de novembro.
A violencia do poder.
A violinista Elsa Ferrer ofrecerá un concerto hoxe na Igrexa da Universidade.
A visibilidade está a se revelar como o eixe fundamental que move o encontro.
A visita finaliza nunha zona lúdica interactiva.
A visita poderá ser libre ou guiada polo persoal que atende o xacemento.
A visión do país que está aí segue a ser perfectamente válida para min.
A visión do sexo de cinco novos realizadores arxentinos compón "Cinco".
A visión dos arqueólogos tamén cambiou radicalmente.
A visión idealista do humanismo marcou a súa obra.
A visión sobre boa parte da problemática do barrio é compartida desde A Xuntanza.
A visión social sobre as charcas non adoita consideralas como de especial importancia.
A viticultura, outra actividade de tradición milenaria, proporciona uns rendementos moi elevados.
A vitoria aliada supuxo o illamento internacional, que se mantivo ata a Guerra Fría.
A vitoria final romana foi posible grazas ao exército de Iliria.
A vixilancia da constitucionalidade das leis vixentes correspóndelle ao Tribunal Constitucional.
A vixilancia da constitucionalidade das leis vixentes correspóndelle á Corte Constitucional.
A vixilancia preséntase como unha prioridade para o réxime franquista desde o primeiro momento.
A vocación comercial destas emisoras motivaba enxeñosos sistemas para conseguir beneficios.
A vocación terciaria da vila complétase coa prestación de servizos públicos.
A volta do mozo que descobre o que pesa o esquecemento na alma.
A voltas coa literatura pra nenos, Cantando cos nenos, Voa...
A voz das amizades.
A voz de Esperanza Mara e a coreografía de Janet Novás arrouparon esta cita.
A voz de alarma deuna o Instituto de Estudos Miñoranos.
A voz do vello profesor, Xosé Filgueira Valverde, resoa no día do seu cabodano.
A voz na caixa.
A voz ten unha potencia simbólica que queremos pór en relevo.
A vulnerabilidade na encrucillada.
A vía fluvial mantén o seu papel de eixo principal para o comercio exterior.
A web "Bandcamp" acolle desde onte o novo disco da banda pontevedresa Unicornibot.
A web "Fervenzas Literias" facía pública onte a súa listaxe de premios anuais.
A web contén textos recitados, música e informacións da exposición.
A web contén textos recitados, música, informacións e as entrevistas da exposición.
A web contén unha descrición sobre quen foi e o seu legado.
A web da entidade permite ademais participar nos debates posteriores ás mesas.
A web da iniciativa recolle os vídeos daquela xornada.
A web de Edicións Xerais recolle o lanzamento de Florencio Delgado Gurriarán.
A web desta entidade salienta a importancia do conxunto deste patrimonio.
A web do centro actualizarase segundo a actualidade informativa o requira.
A web irase completando con novos contidos.
A web permite consultar tamén, entre outros documentos, a memoria dixitalizada "Isla de Cuba".
A web é unha boa mostra do que está a acontecer en Galicia.
A webserie estrearase na vindeira edición do festival.
A xeada é moi frecuente entre outubro e abril.
A xeira das Irmandades da Fala.
A xente "segue facéndoo porque o peso cultural é inmenso".
A xente alí é moi tranquila, e respectuosa.
A xente bebía basicamente da cultura alemá e moitos sabían este idioma.
A xente cobra menos e a experiencia profesional e a formación é moitísimo maior.
A xente de Aguiño sabía ben o que se xogaba.
A xente de Verkami axudounos moito, saben como funciona isto.
A xente está no público falando entre si mentres ti tocas.
A xente levaría as mans á cabeza.
A xente lánzase cunha ilusión tremenda a crear.
A xente non precisa ter cadanseu despacho e pagar por un local.
A xente que comeza a debuxar normalmente usa só lapis, ou só bolígrafo normal...
A xente que le é unha minoría.
A xente que le, polo xeral, é unha minoría.
A xente que vive onda os bens patrimoniais deben ser os seus primeiros defensores.
A xente quere aprender a crear, e a oferta vai parella.
A xente tiña que percorrer treitos longos sen atopar onde se acoller.
A xente vai enchendo as fontes coas súas pegadas.
A xeografía económica e a economía Andalucía baseou tradicionalmente a súa economía na agricultura.
A xeografía humana. A poboación indíxena máis antiga das illas eran os guanches.
A xeografía na obra de don Antonio Fraguas.
A xeración dos anos setenta estivo marcada pola crise do movemento moderno.
A xestión dos centros históricos ocupa a primeira sesión.
A xestión lingüística nos primeiros contextos de socialización.
A xira conta co apoio da Axencia Galega das Industrias Culturais.
A xira de presentación continuará por Compostela.
A xira de presentación levará o grupo a Allariz.
A xira de presentación ten datas previstas en Compostela entre outras.
A xira do espectáculo que arrinca en Vilagarcía levarao por Narón.
A xoia da coroa, no entanto, semella ser o conxunto de petróglifos da Ferradura.
A xoiería de fantasía é a principal actividade industrial, seguida da construción.
A xornada "Inmigración, un novo reto" será retransmitida en directo a través de Internet.
A xornada "Metodoloxía e criterios sobre restauración de instrumentos históricos".
A xornada "Mulleres e Historia".
A xornada "Os cruceiros góticos de Galicia".
A xornada "Tereixa Navaza".
A xornada alternaba a oración, o traballo e o descanso.
A xornada articúlase en dúas sesións.
A xornada chámase "Dereito contra cultura?" e está organizada polo Consello da Cultura Galega.
A xornada constará de tres conferencias.
A xornada conta coa presenza de catro docentes universitarios.
A xornada conta coas achegas de numerosas intervenientes entre as que está Nieves Herrero.
A xornada conta con todas as prazas cubertas.
A xornada conta cunha sesión de tarde, previa solicitude, con Cláudia Leite.
A xornada continúa o martes coa análise das políticas públicas.
A xornada continúa o sábado pola mañá con dúas mesas redondas.
A xornada continúa pola tarde, analizando o caso concreto da cooperación televisiva.
A xornada da tarde continuou co ecofeminismo ou feminismo ecolóxico.
A xornada de hoxe chéganos con noticias de recoñecementos internacionais para os nosos libros.
A xornada de mañá centrarase na análise da situación de Galicia en diversos campos.
A xornada de mañá rematou cun debate moderado por Ramón Máiz.
A xornada destinou tamén unha segunda parte a contextualizar estes achados.
A xornada divídese en dúas partes.
A xornada do sábado pintaba musicalmente moi prometedora pero meteoroloxicamente preocupante.
A xornada do venres céntrase nos ecos da emigración en Galicia.
A xornada do venres estará dedicada á coreógrafa alemá.
A xornada está aberta a colexios concertados, públicos e privados.
A xornada está coordinada por Dolores Vilavedra e Inma López Silva.
A xornada foi estruturada en tres sesións.
A xornada pode recuperarse íntegra nun vídeo que a deputación puxo a disposición pública.
A xornada poderá seguirse en directo a través do web da institución.
A xornada poderá seguirse en directo desde a web da institución.
A xornada pon o foco nunha realidade cada vez máis estudada.
A xornada pódese seguir en directo a través do web da institución.
A xornada remata cunha sesión de debate.
A xornada rematará coas actuacións musicais das bandas Treme e Bala.
A xornada rematará cun concerto no que Óscar Ibáñez interpretará o Cancioneiro de Cotobade.
A xornada rematará cun recital.
A xornada rematará cunha actuación de Faia Díaz e Vero Rilo, que interpretarán "Apatacón".
A xornada retransmitirase a través da canle do Consello da Cultura.
A xornada retransmitirase en directo a través do web da institución.
A xornada retransmitirase en directo no noso web.
A xornada ten dúas vías de estudo principais.
A xornada ten unha parte de relatorios históricos.
A xornada é a primeira das que se desenvolverán ata o mes de xaneiro.
A xornada é de balde e aberta ao público.
A xornada é presencial pero poderá seguirse en directo a través da rede.
A xornada é presencial, será gravada e subirase posteriormente á mediateca da institución.
A xornada, coordinada por Alejo Amoedo e Cristina Domínguez Dapena.
A xornada, titulada "Patrimonio material e inmaterial da emigración galega a Portugal".
A xunta acaba de sumarse a este proxecto.
A xuntanza tiña un cometido dobre.
A xuíza Garbiñe Biurrum debaterá mañá sobre a verdade na xustiza no ciclo "Pensarmos".
A xuíza Garbiñe Biurrum falou das mentiras da xustiza.
A zanfona vive un momento de expansión en Galicia.
A zona Alta conservou o antigo aspecto medieval, co barrio da Alfama como exemplo.
A zona arqueolóxica das ruínas de San Cristovo foi declarada Ben de Interese Cultural.
A zona boreal da taiga esténdese ao sur da anterior.
A zona das foxas serviu tamén como vertedoiro de cerámicas do propio castro.
A zona das ribeiras do Ebro constitúe o seu eixe industrial.
A zona de altiplanos atópase a ambas as dúas vertentes da cordilleira.
A zona forestal cobre dous terzos do territorio e está ocupada principalmente por matogueiras.
A zona montañosa, composta por pequenas concas deprimidas ofrecen boas terras agrícolas.
A zona montañosa, ou conca superior do Piave, corresponde aproximadamente coas Dolomitas orientais.
A zona máis industrializada está comprendida entre Tirana e Duzo.
A zona occidental e oriental do termo están accidentadas polos relevos tabulares.
A zona oriental foi gobernada por duques nominalmente sometidos aos soberanos de Polonia.
A zona oriental, no mesmo ano, constituíuse na República Democrática Alemá.
A ábsida cóbrese con bóveda de canón.
A ábsida cóbrese con bóveda estrelada con terceletes.
A ábsida está decorada con pinturas murais coa representación do Xuízo Final.
A ábsida ten un tramo recto e cóbrese con bóveda de pedra.
A ábsida é de planta rectangular e o arco triunfal é de medio punto.
A ábsida é pentagonal.
A ábsida é poligonal.
A ábsida é rectangular e cóbrese con bóveda de canón.
A ábsida únese á nave cun cóbado a xeito de contraforte.
A ánima non ten partes, senón facultades.
A árbore que predomina é o piñeiro común.
A área creouse gañando terra ao mar.
A área das praderías ocupa a rexión continental central de América do Norte.
A área de cultivos é moi restrinxida e depende do regadío.
A área desértica sahariana é máis extensa na zona setentrional do país.
A área do altiplano comprende as concas destes dous ríos.
A área do cuadrilátero de lados de lonxitudes diferentes.
A área do sudoeste comprende os estados de Arizona e Novo México.
A área metropolitana inclúe ademais diversas cidades e distritos residenciais.
A área montañosa correspóndese co norte e oeste do municipio.
A área residencial esténdese polo litoral.
A área vitivinícola está integrada na Denominación de Orixe Rías Baixas.
A épica de habitar un lugar.
A época experimental inclúe "A historia do soldado" e "As vodas".
A ópera de Marcial é a primeira de toda a historia operística galega.
A última Liga Beocia foi desfeita polos romanos despois de vencer a Liga Aquea.
A última achega vímola esta mesma fin de semana da man duns investigadores italianos.
A última badalada veu, onte mesmo, da man do ministro de Cultura.
A última colección creada foi Auliga.
A última conmemoración da batalla de Brión veu marcada pola precariedade.
A última da que houbo noticias foi Septenario de María Santísima.
A última das accións nesta liña está actualmente en marcha.
A última edición do Festival de Poesía do Condado chega cun programa realmente completo.
A última era encarnada e tiña un sorriso pintado no que non poñía nada.
A última expedición foi a do navegante e cosmógrafo portugués Simón de Alcazaba.
A última fin de semana de abril veu cargada de premios.
A última finalista dos premios Mestre Mateo.
A última fronteira do flamenco.
A última gran favorita, e tamén dirixida por un creador novel é "Mar Libre".
A última iniciativa que presentaron dura sete días.
A última iniciativa, xa moi avanzada, deste grupo de investigación.
A última instancia en todas as ordes correspóndelle ao Tribunal Supremo.
A última máscara que tenta resucitar é o Cabreiro de Muíños.
A última novidade: os minilibros.
A última parte describe a situación das novas tecnoloxías nos centros educativos.
A última proposta do decálogo consiste en situar Galicia no contexto europeo.
A última serie de Telecinco está a ser rodar en Galicia.
A última tecnoloxía encóntrase coas máis antigas creacións da humanidade.
A única actividade que inverte lixeiramente esta tendencia son os blogs.
A única cidade importante é Maseru.
A única cidade importante é a capital, e o resto son pequenos poboados.
A única excepción á ausencia total da flora americana son as palmáceas.
A única extracción industrialmente importante é a de petróleo.
A única goleta matriculada en Galicia con máis de cen anos de antigüidade.
A única novidade deste departamento será o desenvolvemento do Plan Estratéxico do patrimonio Inmaterial.
Abad Flores, contou coa colaboración de diversos escritores, xornalistas, historiadores e antropólogos galegos.
Abade de Poblet; foi tamén Abade Xeral do Císter.
Abade de San Denís.
Abade de Volturno.
Abade do mosteiro de Iona, en Irlanda.
Abade do mosteiro de Oseira.
Abade do mosteiro de San Paio de Antealtares.
Abade dun mosteiro beneditino, renunciou ao cargo e retirouse a San Ricario.
Abade e misioneiro irlandés, discípulo de san Columbano.
Abade e reformador cisterciense.
Abade en San Martiño de Castañeda, retirouse ao mosteiro de Casaio.
Abade ruso.
Abade, bispo e primado de Irlanda.
Abade.
Abadesa do mosteiro franciscano de Ágreda.
Abadesa dun mosteiro de París por designación de santo Eloi, o seu fundador.
Abafado, guindou ao mar a súa medalla de ouro.
Abalde Alonso e a secretaria xeral da Igualdade, Susana López Abella.
Abandeirado en radioloxía, elaborou tamén programas de ensino da medicina.
Abandonaba o principio da anualidade das maxistraturas.
Abandonada a carreira de dereito, comezou a colaborar no xornal madrileño El Español.
Abandonada e reocupada en diferentes ocasións.
Abandonadas as súas dependencias, volveu venderse para ser convertido en establecemento hoteleiro.
Abandonado polos seus aliados austríacos, cedeu ás pretensións de Rusia co Tratado de Moscova.
Abandonará a aldea coa finalidade de esquecer o limitado mundo de relacións restrinxidas.
Abandonou a exhibición de fenómenos e impulsou a presentación de feras.
Abandonou a medicina militar para converterse nun defensor público dos ideais republicanos.
Abandonou a medicina pola literatura.
Abandonou a orde e refuxiouse en Xibraltar, onde se convertería ao protestantismo.
Abandonou a pintura e dedicouse á práctica do xadrez.
Abandonou ao Rei Rodrigo na Batalla de Guadalete, o que causou a súa derrota.
Abandonou as tarefas intelectuais e partiu a combater na fronteira.
Abandonou definitivamente as actividades bancarias e comerciais.
Abandonou o Catolicismo e evolucionou cara a un misticismo hinduísta.
Abandonou o cine e dedicouse á fotografía.
Abandonou o oficio de impresor para ocupar o cargo de procurador en Monterrei.
Abandonou o partido comunista por diferencias ideolóxicas coa dirección.
Abandonou o partido dos Escipións para unirse ao dos patricios.
Abandonou o seminario e fíxose mestre.
Abandonou o seu negocio de comercio de coiro para dedicarse á pintura.
Abandonou os estudos académicos e achegouse ao informalismo.
Abandonou os estudos de arquitectura para dedicarse á pintura.
Abandonou os estudos de filosofía e letras para dedicarse ao deseño.
Abandonou os estudos de leis para dedicarse á escultura.
Abandonou os estudos de medicina e dedicouse aos estudos xeográficos, en particular á xeomorfoloxía.
Abandonou os estudos de teoloxía polos de dereito.
Abandonou os estudos eclesiásticos e licenciouse en Dereito na Universidade de Santiago de Compostela.
Abandonou os estudos musicais para dedicarse á Fonética.
Abandonou temporalmente o cargo para participar na Batalla de Toro.
Abano de mil chineses con caixa.
Abastece de auga potable á cidade de Ourense.
Abdicou polo seu desacordo co bloqueo continental e exiliouse en Austria e Suíza.
Abdul Kalam accedeu á presidencia do país co apoio da coalición nacionalista no poder.
Abel e Miguel Anxo Rodríguez.
Abelenda, entre outros.
Abertas novamente as hostilidades, volveu asediar Montevideo.
Aberto a todas as persoas interesadas.
Aberto o prazo da inscrición na xornada "Cultura e comunicación na sociedade en rede".
Aberto o prazo de inscrición da xornada "Teatro amador na infancia e na mocidade".
Aberto o prazo de inscrición para a xornada "O Antropoceno e a Grande Aceleración".
Aberto todos os días.
Abertos ao público, accesibles e inclusivos, os museos fomentan a diversidade e a sustentabilidade.
Abi Castillo: "Lévoo con moita paciencia, tamén sen afectados na familia".
Aboliu a Constitución concedida polo rexente Carlos Alberte e restableceu o goberno absolutista.
Aboliu a orde dos Templarios no Concilio de Viena.
Abonda con que aprendas o que che ensinan as aldeíñas labregas.
Abonda con saber que un día existiron.
Abonda de zapatillas e de batas.
Abordamos a problemática deste patrimonio desde a perspectiva dos artesáns.
Abordamos con esta etnomusicóloga as posibilidades das recollidas contemporáneas.
Abordar un tema tan serio cun pouco de humor.
Abordou todos os xéneros narrativos vixentes no seu tempo, agás o mourisco.
Abraira.
Abraiémonos.
Abraldes.
Abrangue tamén o territorio insular da illa de Coco, situada no Océano Pacífico.
Abranguía un total de catro páxinas, a última con publicidade.
Abrazáronse tan forte...
Abre en Santiago "A regadeira de Adela", un proxecto de microteatro "doméstico".
Abre o libro ao chou.
Abre o libro e descúbreo.
Abre tendas por todo o mundo e saca coleccións de complementos, cosmética e perfumes.
Abren o libro dous poemas dedicados a Galicia.
Abrigo rochoso da Campá.
Abril: mes do libro.
Abrir a porta e saír fóra.
Abrir novas vías para a creación.
Abriu a illa á influencia europea.
Abriu moito os ollos, sen pestanexar, e a sombra transformouse nun...
Abriu o camiño ás novas correntes expresionistas.
Abriu o marxismo á filosofía analítica.
Abriu un estudio en Berlín.
Abriu un novo campo de investigación ao demostrar que existía vida nas profundidades abisais.
Abriu xa a matrícula para os cursos de verán que convocan as universidades galegas.
Abriuse o debate e non queremos que morra nesta presentación.
Abro este blog para compartir con vós a miña vida.
Abrollar da luz.
Abrupta.
Abríase así unha nova etapa no panorama galego.
Abríronse novas rúas e naceron novos barrios.
Abríuseme a mente!
Absolto, retirouse á vida civil.
Absolutamente imprescindible na súa exuberancia visual.
Abunda a matogueira formada por carrasco, toxo, xesta, uz e carqueixa.
Abundan as Alvarizas ou Abelleiras e mesmo hai algunha Abella.
Abundan as aciñeiras e os cortizos.
Abundan as erupcións volcánicas e os terremotos.
Abundan as áreas boscosas, sobre todo de piñeiros e eucaliptos.
Abundan o corzo, o teixugo, o xabaril e a laverca.
Abundan os barrancos e os montes.
Abundan os bosques de piñeiros.
Abundan os golpes de enxeño, tanto dende o punto de vista estético como literario.
Abundan os lagos morénicos, como o Inari.
Abundan os lagos.
Acaba de baixar o pano.
Acaba de inaugurarse a nova grande exposición do Museo do Gaiás.
Acaba unha aventura e comeza outra.
Acabada a Segunda Guerra Mundial, estableceuse pola súa conta.
Acabada a guerra exiliouse en Londres.
Acabada a guerra, derrotou a frota do ditador rusófilo Kapodistrias.
Acabada a guerra, volveu a Praga como Presidente da República.
Acabada esta, foi recompensado co cargo de vicerrei de Nova España.
Acabamos de facer unha casa nova.
Acabamos traballando sen subvencións nin nada.
Acabar con todas as malditas moscas que enchen a casa cando chega a calor.
Acabaron as colas.
Acabas vendo a música como algo moito máis aberto, sen tantos canons e leis.
Acabou a súa carreira xogando no Real Madrid.
Acabou condenando o pelaxianismo.
Acabou cun estilo derivado do período anterior, romántico e naturalista.
Acabou de perder o seu marido e está agardando outro fillo.
Acabouse a economía lineal de "usar e tirar".
Acabouse agora a recuperación da oficina de consignas, que albergará unha cafetaría e restaurante.
Acabáronse os xornalistas?
Acada a máxima altitude en Nevado de Colima, en Jalisco.
Acada a máxima altitude.
Acada as súas maiores altitudes en Cotos Cornudos e no Coto Minuto.
Acada o máximo en Peña Nevada e constitúe a beira oriental do altiplano mexicano.
Acada o seu cumio en Taishang.
Acadada a independencia do estado de Israel, foi ministra de Relacións Exteriores.
Acadada esta, foi elixido Primeiro Presidente do Panamá.
Acadou a independencia pola súa expansión comercial, marítima e territorial.
Acadou a maioría, malia que as eleccións foron denunciadas polos observadores internacionais.
Acadou a perfección compositiva mediante a interrelación das formas, as cores e as luces.
Acadou a simplificación formal na vila Molina da Cidade Xardín da Coruña.
Acadou a sona cos westerns "Apache" e "Veracruz".
Acadou a submisión de Bitinia.
Acadou a súa vitoria máis grande sobre os pobos do altiplano de Irán.
Acadou diversas bolsas e premios.
Acadou do goberno brasileiro o compromiso de frear a deforestación.
Acadou en tres ocasións o triunfo nos Campionatos Mundiais de fondo en estrada.
Acadou gran sona coa poesía para cabaré "Labirinto de amor".
Acadou gran sona e foi o compositor máis versátil da súa época.
Acadou moita sona como retratista.
Acadou novamente certa importancia baixo o Imperio Bizantino.
Acadou numerosos premios.
Acadou o Primeiro Premio Arte Xove Galega e foi finalista no Certame Eixo Atlántico.
Acadou o cargo de primeiro ministro.
Acadou o grao de tenente coronel.
Acadou o grao de tenente xeneral e tomou parte no Pronunciamento do xeneral Sanjurjo.
Acadou o seu estilo típico.
Acadou o trono de neno e inmediatamente se iniciou a invasión árabe.
Acadou prestixio polo estilo ameno e satírico das súas crónicas da vida cidadá.
Acadou proxección internacional.
Acadou renome internacional co filme María Candelaria, película dirixida por Emilio Fernández.
Acadou sona cos seus mobles, principalmente as lámpadas e obxectos de decoración.
Acadou tamén un finalista 'Morgana en Esmelle', de Sarabela Teatro.
Acadou un gran renome en materia de construcións hidráulicas e de mecánica aplicada.
Acadou un grande éxito co poemario "Primaveras".
Acadou unha notable sona como avogado e como poeta.
Acadou vinte e dous dos vinte e tres asistentes.
Académica e profesora.
Académico correspondente da Real Academia de Medicina e Cirurxía de Galicia.
Académico da Real Academia Nacional de Medicina, foi académico fundador da Real Academia Galega.
Académico e profesor.
Acantoado na cidade, Solís dirixiuse logo a Cacheiras onde as tropas foron derrotadas.
Acaso hai alguén nalgún lugar, velando para que todo aconteza como ten que acontecer?
Acaso hai libros agochados na súa casa?
Acaso neste lugar existe unha especial devoción que non se dá noutros lugares?
Accede ao epistolario completo da escritora.
Accedeu ao trono coa axuda dos xanízaros.
Accedeu ao trono grazas ao apoio do Emperador Manuel Primeiro.
Accedeu ao trono polaco ao casar coa herdeira, Isabel.
Accedeu ao trono trala abdicación de Filipe Quinto, pero morreu pouco despois.
Acceso aos documentos.
Acción directa.
Acción e crise son palabras fundamentais para definir o panorama cultural do último ano.
Acción, palabra, actividade pública, compromiso...
Accións estratéxicas.
Accións longamente agardadas.
Accións puntuais sobre un territorio público non son proxectos de arte pública.
Aceno que escuramente poderiamos chamar do inmortal.
Acepta a xurisdición do Tribunal Internacional de Xustiza.
Acepta con reservas a xurisdición coercitiva da Corte Internacional de Xustiza.
Acepta con reservas a xurisdición da Corte Internacional de Xustiza da Haia.
Acepta con reservas a xurisdición da Corte Internacional de Xustiza.
Acepta con reservas a xurisdición do Tribunal Internacional de Xustiza.
Acepta tipos ectomorfos, mesomorfos e endomorfos.
Aceptada a encarga, comezou o traballo de escrita dramática.
Aceptou o trono do Reino de Etruria, creado por Napoleón.
Acerbaixán foi sometida polos asirios e polos medos.
Achados de armamento asociados á batalla de Repil.
Achega de Vigo ao estudo do problema.
Achegamento aos fondos mariños das rías galegas.
Achegamento á historia, á cultura, ás xentes e á natureza da transhumancia.
Achegamento á pegada da Facultade de Belas Artes de Pontevedra tras trinta anos.
Achegamento á romaría anual da Señora do Corpiño, patroa encargada da expulsión do demo.
Achegamento ás súas últimas obras arquitectónicas.
Achegamentos ao rap, ao blues ou mesmo á electrónica.
Achegamos un manual para os galegos que aínda non se manexan neste proceloso mundo.
Achegamos un repaso das principais novas para se orientar encol desta cuestión.
Achegamos unha pequena selección.
Achegar os nenos e nenas das vilas ás aldeas próximas.
Achegarse a un coleccionista de arte a través das obras da súa propiedade.
Achegarse a unha actuación de Paporrubio Xogos Populares pode sorprender a moitos.
Achegarse aos programas europeos esixe un certo coñecemento e mesmo práctica.
Achegou as probas da función infectiva dos ácidos nucleicos nos virus.
Achegou conclusións decisivas sobre o comportamento dos líquidos nos tubos segundo a súa velocidade.
Achegou numerosas novidades ao cine daqueles anos, principalmente trucos de imaxe e música.
Achegou orixinalidade á produción poética vitoriana.
Achegoulle plantas para a súa colección.
Achegouse a César durante a guerra civil.
Achegouse aos baróns ingleses que se opuñan a Xoán sen Terra.
Achegouse aos contos para nenos coa publicación de "Reiciñeira".
Achegouse máis á estética renacentista que a gótica.
Achegouse á sensibilidade romántica, sen abandonar a minuciosidade técnica neoclásica.
Achegueime ao libro e ao meu xeito de ver está perfectamente vivo.
Achegámonos a esta complexa figura.
Achegámosche algúns dos documentos sobre estas cuestións que fan parte do catálogo.
Achegámosche un mapa desas pegadas.
Achegámosche unha listaxe das opcións máis recentes para se achegar ao Poeta do Courel.
Achegámosche unha listaxe de propostas para que sexa máis sinxelo escoller.
Achegámosche unha mostra destes traballos.
Achegámosche unha mostra dos murais feitos no país.
Achegámosche unha pequena selección.
Achegámosche unha selección de declaracións deste polifacético personaxe.
Achegámosche unha serie de ideas coas que sorprender na vindeira noite de Reis.
Achegámoste dez cifras que podes atopar nese documento.
Achegándose á gaita atopamos, por exemplo, o clarinete.
Acho que o problema cos editores ou os publicistas é, sobre todo, o descoñecemento.
Achégase a fin dunha era.
Achégate á exposición no vídeo que hai nesta reportaxe.
Aciñeiras e sobreiras.
Aciñeiras, cereal, legumes, vide e oliveira.
Aclara esta artista que empregan a instrumentación dun grupo tradicional "do máis purista".
Acode aos dicionarios para definir a certeza como o coñecemento seguro e claro de algo.
Acolle a casa-museo.
Acolle instalacións militares e un centro de investigación aeronáutica e espacial.
Acolleron a proposta, fixérona súa e iso facilitounos moito chegar aos nenos.
Acolleron novos inmigrantes alemáns e escandinavos mentres os hugonotes franceses foron expulsados.
Acollerá actividades de danza, cabaré, teatro, improvisación e animación.
Acolleu asemade unha presentación sumaria de novos medios en galego.
Acolleu con certo escepticismo a chegada do cine sonoro.
Acollía entrevistas, novas da localidade e artigos sobre deportes, música e sociedade.
Acollía seccións como "Rachas", "Tremores", "Telegramas", "Borrascas Poéticas", "Tarxetas postais" ou "Anunciomanía".
Acollía temas de actualidade e sociedade e promocionaba os políticos galegos.
Acometeu a reforma do calendario.
Acompañaban as reportaxes abundantes fotografías da Sociedade e algún debuxo humorístico de Quesada.
Acompañan os textos numerosos debuxos de Seoane, Xosé Lois e do propio Castelao.
Acompañan á sobreira varias especies características, coma o érbedo.
Acompañou a Colón na súa segunda viaxe e descubriu Florida.
Acompañou a Hernán Cortés no descubrimento de California.
Acompañou a Lucio Cornelio Sula nas guerras mársica e mitridática.
Acompañou a Napoleón Bonaparte nas campañas de Italia e Exipto.
Acompañou a Napoléon Bonaparte á illa de Elba.
Acompañou a Paulo ao Concilio de Xerusalén.
Acompañou a Rubens na súa viaxe a España.
Acompañou a san Paulo a partir da súa segunda viaxe por Grecia e Italia.
Acompañou o Rei Luís Décimo de Francia na campaña de Flandres.
Acompañou o rei á coroación imperial.
Acompañoume Víctor Freixanes.
Acompañámolo dunha fotogalería da súa vida.
Acompañárono nesta categoría Guillermo Mateos García de Ourense.
Acompáñasme?
Acontece coa xente nova e, moitas máis veces do que pensamos, cos consagrados.
Acontece con Irlanda ou Escocia, pero tamén con Bretaña.
Acontece que había cantigas máis narrativas e outras que eran louvanzas á Virxe.
Acordaron estratexias comúns fronte a situación política do momento.
Acorde ao tema proposto.
Acorde con esta idea, o documental tense proxectado sobre as paredes de espazos degradados.
Acordouse alén diso ir artellando xuntanzas periódicas abertas a todos os afeccionados.
Acreditación das imaxes do vídeo.
Acreditas na existencia dunha burbulla de festivais?
Acrílico sobre tea.
Actas do Congreso Internacional celebrado arredor da figura do Padre Sarmiento.
Actas do Primeiro Congreso Internacional "Curros Enríquez e o seu tempo".
Activar a cidade.
Activar o encontro entre o teatro e o público.
Actividade gandeira.
Actividade intensa hoxe nos dous centros galegos de referencia para a arte contemporánea.
Actividade ou conxunto de prácticas dos curandeiros.
Actividades ao ar libre na zona monumental de Compostela relacionadas coa enerxía solar.
Actividades como obradoiros de encadernación, contacontos ou recitais completan os programas.
Actividades concentradas con frecuencia no "bairro de madeira", próximo á entrada da mina.
Actividades nas que destacan unha serie de congresos.
Actividades pesqueiras, lendas, ou as historias de fuxidos no monte mestúranse nesta ruta.
Actividades que se sempre se concentraban na época de verán.
Actividades, que facer?
Activista estadounidense.
Activista guatemalteca.
Activista libertario galego.
Activista norteamericano.
Activista político italiano.
Activista político.
Activista, pacifista e anarquista, preocupouse por elevar a fotografía aos niveis das demais artes.
Activo en Atenas, pintou vasos de gran tamaño con escenas monumentais.
Activo en Betanzos, foi un dos primeiros pintores barrocos de Galicia.
Activo en Lombardía, as súas obras mostran a incorporación ás tendencias do Renacemento.
Activo en Lugo, construíu a capela maior da igrexa de San Pedro de Calde.
Activo en Lugo, mantivo o estilo herreriano.
Activo en Pérgamo, traballou para a dinastía dos Átalos.
Activo en Valladolid, Zamora e Salamanca, formouse baixo as directrices manieristas.
Activo en Valladolid, traballou no eido da imaxinería.
Activo fundamentalmente en Guadalaxara, introduciu o primeiro Renacemento italiano en Castela.
Activo na cidade de Lugo, foi oficial de Francisco de Moure.
Activo no Reino de León, traballou principalmente en Salamanca.
Activos grupos de pescadores achegan a Internet completa información sobre estes lugares.
Activou a reforma do sistema tributario programado por Ramón de Santillán.
Activámolo e facémolo visible.
Acto Institucional.
Acto Popular en Homenaxe a Lois Pereiro.
Acto público en conmemoración ingreso de Álvaro Cunqueiro na Real Academia Galega.
Actor australiano.
Actor británico.
Actor cinematográfico alemán.
Actor cinematográfico australiano.
Actor cinematográfico austríaco.
Actor cinematográfico británico.
Actor cinematográfico canadense.
Actor cinematográfico chinés.
Actor cinematográfico e teatral francés.
Actor cinematográfico e teatral inglés.
Actor cinematográfico e teatral italiano.
Actor cinematográfico e teatral norteamericano.
Actor cinematográfico e teatral sueco.
Actor cinematográfico e teatral.
Actor cinematográfico estadounidense.
Actor cinematográfico francés.
Actor cinematográfico inglés.
Actor cinematográfico irlandés.
Actor cinematográfico italiano.
Actor cinematográfico norteamericano.
Actor cinematográfico polaco.
Actor cinematográfico portorriqueño.
Actor cinematográfico.
Actor de carácter romántico, cultivou a comicidade acrobática pura.
Actor de cine, televisión e dobraxe.
Actor de mimo francés.
Actor de teatro e dobraxe, director e cantautor.
Actor de teatro e televisión.
Actor de teatro, cine e televisión.
Actor de teatro.
Actor dramático.
Actor e cantante estadounidense.
Actor e cantante.
Actor e comediógrafo.
Actor e creador de monicreques.
Actor e crítico dramático francés.
Actor e director cinematográfico e teatral italiano.
Actor e director cinematográfico estadounidense.
Actor e director cinematográfico kurdo.
Actor e director cinematográfico.
Actor e director de escena francés.
Actor e director de escena inglés.
Actor e director de escena irlandés.
Actor e director de escena.
Actor e director de teatro ruso.
Actor e director de teatro.
Actor e director dramático.
Actor e director estadounidense.
Actor e director francés.
Actor e director inglés.
Actor e director norteamericano.
Actor e director polaco.
Actor e director teatral italiano.
Actor e director teatral.
Actor e director.
Actor e dobrador.
Actor e dramaturgo británico.
Actor e dramaturgo xaponés.
Actor e dramaturgo.
Actor e escenógrafo.
Actor e guionista cinematográfico inglés.
Actor e humorista.
Actor e manipulador de monicreques.
Actor e músico.
Actor e presentador.
Actor e produtor cinematográfico.
Actor e produtor irlandés.
Actor e profesor francés.
Actor e realizador canadense.
Actor e realizador cinematográfico británico.
Actor e realizador cinematográfico estadounidense.
Actor e realizador cinematográfico galés.
Actor e realizador cinematográfico inglés.
Actor e realizador cinematográfico norteamericano.
Actor e realizador cinematográfico sueco.
Actor e realizador cinematográfico ucraíno.
Actor e realizador cinematográfico, coñecido como Antonio Banderas.
Actor e realizador cinematográfico.
Actor e realizador estadounidense.
Actor e realizador inglés.
Actor e realizador italiano.
Actor e xornalista.
Actor estadounidense.
Actor francés.
Actor inglés.
Actor irlandés.
Actor mexicano de teatro, televisión e, fundamentalmente, de cine.
Actor mexicano.
Actor norteamericano.
Actor polaco.
Actor sueco.
Actor teatral e cinematográfico arxentino.
Actor teatral e cinematográfico escocés.
Actor teatral e cinematográfico norteamericano.
Actor teatral e cinematográfico.
Actor teatral e promotor cultural.
Actor teatral.
Actor, actor de dobraxe e presentador de televisión.
Actor, animador teatral e director de escena.
Actor, autor e director teatral.
Actor, autor e director.
Actor, compositor e dramaturgo inglés.
Actor, coreógrafo e director cinematográfico estadounidense.
Actor, director de escena e artista plástico.
Actor, director de escena e dramaturgo.
Actor, director de escena e realizador cinematográfico francés.
Actor, director de escena, guionista de cine e escultor.
Actor, director e animador teatral.
Actor, director e autor teatral.
Actor, director e crítico teatral.
Actor, director e guionista.
Actor, director e investigador teatral francés.
Actor, director e mestre.
Actor, director e produtor cinematográfico estadounidense.
Actor, director e profesor estadounidense.
Actor, director teatral e cinematográfico e guionista.
Actor, dramaturgo e director de escena.
Actor, dramaturgo e director de teatro.
Actor, dramaturgo e ensaísta.
Actor, dramaturgo, director teatral, profesor, tradutor e escritor.
Actor, dramaturgo, ensaísta e director de escena.
Actor, empresario e autor teatral.
Actor, escenógrafo e director de escena.
Actor, escenógrafo, figurinista e director de escena, cine e dobraxe.
Actor, guionista e realizador cinematográfico norteamericano.
Actor, guionista e realizador cinematográfico.
Actor, guionista, narrador oral e director teatral.
Actor, iluminador e director de escena.
Actor, produtor e realizador cinematográfico estadounidense.
Actor, produtor e realizador cinematográfico norteamericano.
Actor, produtor e realizador cinematográfico.
Actor, profesor e director teatral.
Actor, realizador e guionista cinematográfico escocés.
Actor, realizador e guionista estadounidense.
Actores británicos, galegos e cataláns.
Actores, institucións, público...?
Actos de animación cultural polas rúas de Mondoñedo.
Actos divulgativos para dar a coñecer o saber científico.
Actos en concellos, colexios e na rede.
Actos institucionais, homenaxes e conferencias compuñan o groso da axenda para a data.
Actriz brasileira.
Actriz cinematográfica alemá.
Actriz cinematográfica británica.
Actriz cinematográfica canadense.
Actriz cinematográfica danesa.
Actriz cinematográfica e cantante.
Actriz cinematográfica e teatral inglesa.
Actriz cinematográfica e teatral, directora e cantante.
Actriz cinematográfica e teatral.
Actriz cinematográfica e televisiva norteamericana.
Actriz cinematográfica estadounidense.
Actriz cinematográfica francesa.
Actriz cinematográfica grega.
Actriz cinematográfica inglesa.
Actriz cinematográfica irlandesa.
Actriz cinematográfica italiana.
Actriz cinematográfica mexicana.
Actriz cinematográfica nicaraguana.
Actriz cinematográfica norteamericana.
Actriz cinematográfica polaca.
Actriz cinematográfica, filla de Charles Spencer Chaplin.
Actriz cinematográfica, licenciada en Literatura Americana Contemporánea.
Actriz cinematográfica.
Actriz danesa.
Actriz de cine e teatro e cantante.
Actriz de cine francesa.
Actriz de cine, teatro e televisión estadounidense.
Actriz de cine, televisión e teatro.
Actriz de teatro e cine sueca de vigorosa personalidade.
Actriz de teatro e cine sueca.
Actriz de teatro e de cine.
Actriz de teatro, cine e dobraxe.
Actriz de teatro, cine e televisión galega.
Actriz de teatro, cine e televisión.
Actriz de teatro, televisión, cine e dobraxe.
Actriz e autora dramática.
Actriz e bailarina estadounidense.
Actriz e cantante.
Actriz e directora cinematográfica norueguesa.
Actriz e directora de escena estadounidense.
Actriz e directora de escena.
Actriz e dramaturga.
Actriz e escritora.
Actriz e guionista.
Actriz e inventora.
Actriz e manipuladora de monicreques.
Actriz e pedagoga.
Actriz e pintora, filla de María Antonia Dans Boado.
Actriz e presentadora.
Actriz e produtora cinematográfica estadounidense.
Actriz e profesora.
Actriz e realizadora cinematográfica.
Actriz estadounidense.
Actriz francesa.
Actriz italiana.
Actriz mexicana.
Actriz norteamericana de procedencia inglesa.
Actriz norteamericana.
Actriz sensible, encarnou a personaxe de muller fatal misteriosa e enigmática.
Actriz teatral e cinematográfica e tradutora.
Actriz teatral e cinematográfica estadounidense.
Actriz teatral e cinematográfica.
Actriz teatral francesa.
Actriz teatral.
Actriz, bailarina, coreógrafa e directora de escena belga.
Actriz, cantante e escritora.
Actriz, directora e autora teatral inglesa.
Actriz, filla de Santiago Casares Quiroga.
Actriz, filla dun actor e unha actriz.
Actriz, pedagoga e directora teatral.
Actriz, produtora e directora cinematográfica.
Actriz.
Actuación da coral Xeada polo Día das Letras.
Actuación do Dúo Yunta Brava.
Actuacións de Lucía Aldao, Catuxa Salom e Paraíso Canto, obradoiros e itinerarios sonoros.
Actuacións independentes ou mesmo contra as autoridades.
Actualización: Corina Porro e Román Rodríguez presentan Vigo Crea.
Actualizamos a lista destes eventos coas últimas novidades.
Actualmente Texvigo está finalizando a construción do parque.
Actualmente a cabana porcina é a máis salientable.
Actualmente a economía oriéntase cada vez máis cara ao sector terciario, nun senso amplo.
Actualmente combina o seu traballo como dramaturga co de docente de escrita teatral.
Actualmente desenvolve dous proxectos.
Actualmente dirixe a colección "O Trolebús".
Actualmente era o director xerente da Fundación Torrente Ballester.
Actualmente esa valoración só existe no caso da dirección artística.
Actualmente esta sección non se atopa dispoñible na rede.
Actualmente o Arquivo da Emigración Galega asume a tesouraría desta entidade.
Actualmente o arquipélago pertence a Croacia.
Actualmente os balnearios teñen un índice de ocupación dun oitenta por cento.
Actualmente outros moitos naceron e algúns permanecen nestes duros tempos.
Actualmente participa en proxectos comparativos centrados na cidadanía e os movementos sociais.
Actualmente preside a xunta reitora do Museo do Pobo Galego do que foi cofundador.
Actualmente reside en Nova York.
Actualmente reside entre Santiago de Compostela e Corme, na Costa da Morte.
Actualmente restan por vender arredor de cen exemplares do primeiro número da revista.
Actualmente todos os fondos editados están catalogados.
Actualmente traballa no eido dos recursos humanos en Santiago de Compostela.
Actualmente traballa nunha tese sobre o cineasta ruso.
Actualmente unha versión reducida desta mostra está en Salvador de Baía.
Actualmente vive e traballa na capital francesa.
Actualmente vive en Roma.
Actualmente é Ministro de Asuntos Exteriores, Unión Europea e Cooperación.
Actualmente é a presidenta da Asociación Galega de Profesionais da Ilustración.
Actualmente é a sede do Tribunal Supremo de Sudáfrica.
Actualmente é coñecido polo seu traballo en publicidade, cine e televisión.
Actualmente é deputado no Parlamento Galego polo grupo En Marea.
Actualmente é igrexa parroquial.
Actualmente é membro da Fundación Pedrón de Ouro.
Actualmente é membro do Foro Permanente de Nacións Unidas para as cuestións indíxenas.
Actualmente é un dos doce maiores estados comerciais do mundo.
Actualmente, o grupo de inmigrantes maioritario é o procedente de Siria e o Líbano.
Actualmente, o museo ten sen expor moitos dos seus fondos por falta de espazo.
Actualmente, o sector secundario e o terciario representan as principais fontes de ingresos.
Actualmente, é o vicepresidente do Banco Central Europeo.
Actualmente, é un importante santuario de peregrinación.
Actuou a miúdo en combinación con Ramón Cabrera.
Actuou ao lado de Fernán González cando este era conde de Lara.
Actuou como pianista en Madrid.
Actuou como voceira da Asemblea Nacional Popular Galega.
Actuou como voceira do Sindicato Obreiro Galego.
Actuou como voceiro de propaganda eucarística das Marías dos Sagrados Calvarios.
Actuou con grande éxito nos mellores teatros de Europa e América.
Actuou con éxito nos teatros de Europa e América.
Actuou en distintos festivais musicais e acadou varios premios.
Actuou en toda Europa, América e o Extremo Oriente.
Actuou nas cortes de Mantua, Dresden e Berlín.
Actuou nas mellores compañías.
Actuou por toda Europa como concertista.
Actuou principalmente nas terras de Cuenca e Guadalaxara.
Actuou tamén como correspondente da revista de arte barcelonesa.
Actuou tanto en cine como en teatro.
Actuou, entre outros teatros, no Teatro Colón de Bos Aires e gravou varios discos.
Actúa de divisoria de augas entre as concas do Douro e o Miño.
Actúan en Lima e Morelia.
Actúo coma nun xogo.
Acuarelista e debuxante ruso.
Acudir ao Culturgal é en si mesmo, e cada vez máis, unha experiencia.
Acudiu coma membro da Selección Española de Fútbol á Copa do Mundo de Brasil.
Acudiu como embaixador ás dietas de Ratisbona e de Augsburgo.
Acumulou os títulos de cónsul e de censor perpetuo.
Acusada de ateísmo polos opositores de Pericles, el mesmo se encargou de defendela.
Acusado de alta traizón polo Parlamento, foi executado.
Acusado de apropiación indebida de bens, tivo que dimitir.
Acusado de blasfemia polos xudeus helenistas, foi condenado polo sanedrín.
Acusado de colaboracionismo cos alemáns durante a Segunda Guerra Mundial, foi aprisionado.
Acusado de colaborar con Ruiz Zorrilla, foi desterrado.
Acusado de corrupción, foi procesado e non puido participar nas eleccións para cónsul.
Acusado de corrupción, nomeou para o seu cargo a vicepresidenta.
Acusado de dirixir a insurrección do movemento independentista Mau-Mau, foi encarcerado polas autoridades británicas.
Acusado de formalista, foi encarcerado e deportado.
Acusado de herexe, exiliouse a Suíza.
Acusado de impostor polas academias científicas, tivo que abandonar a profesión.
Acusado de malversación de fondos exiliouse en Francia.
Acusado de malversación, morreu a mans de teceláns amotinados.
Acusado de prevaricación tres anos despois, foi apreixado e os seus bens confiscados.
Acusado de traizón, foi executado.
Acusado de transgredir a moral e a teoloxía foi encadeado por cinco anos.
Acusado polas súas ideas de dereitas, foi expulsado do partido e rehabilitado postumamente.
Acusou a Milcíades e logrou a súa condena.
Acusábano de estar ao servizo do rei de Francia.
Acuña, Xulio Sigüenza, Florencio Delgado Gurriarán, Augusto Casas e Ánxel Sevillano.
Adalid era un home universal, considerado como o primeiro compositor da Península xenuinamente romántico.
Adaptación animada do conto clásico.
Adaptación do relato "As sombras do faro", de Agustín Fernández Paz.
Adaptación do relato de Rafael Dieste.
Adaptación do relato homónimo do escritor.
Adaptación dos oito primeiros volumes do manga do mesmo nome.
Adaptación dun formato sueco.
Adaptación teatral para público xuvenil e adulto da novela homónima de María Solar.
Adaptación.
Adaptada a Illas Baleares.
Adaptado á súa idade.
Adaptou a técnica do neoimpresionismo.
Adaptou ao teatro a obra "Alucinaciones?", de Ricardo Núñez Rodríguez.
Adaptou o hexámetro e influíu en Virxilio.
Adaptou o neoplasticismo ao seu propio estilo e pintou con diagonais e triángulos.
Adaptou á lingua inglesa o estilo representativo dos italianos.
Adaptáronse para o culto cristián edificios pagáns como as basílicas.
Adegas, igrexas, casas grandes e vivendas máis modestas comparten este tipo de decoración.
Adela Vázquez.
Ademais "imos construír un forno ao aire libre para cocer cerámica con leña".
Ademais Kosovo aínda permanece baixo protección internacional.
Ademais Narón, Rois e Santiago terán cadansúa vogalía.
Ademais Santiago Bonavia reconstruíu tras un incendio o de Aranjuez.
Ademais a parroquia de San Miguel de Berredo era un Couto Redondo.
Ademais atopou novos núcleos atómicos descoñecidos ata ese momento.
Ademais atravesan o concello as liñas férreas de Vigo-A Coruña e Vigo-Monforte.
Ademais buscou limitar a influencia anglo-rusa cun achegamento a Alemaña.
Ademais comprende un gran número de illas que rodean a súa costa.
Ademais compuxo diversas crónicas de persoeiros nobres.
Ademais conseguiron desenvolver un método para sintetizar estas moléculas.
Ademais conseguiu iluminar o interior co emprego de vans acristalados.
Ademais consérvanse numerosas imaxes feitas en bronce con representación de heroes e deuses.
Ademais conta con industrias alimentarias e químicas.
Ademais conta con outras ordes auxiliares.
Ademais da Asociación Galega de Produtoras Independentes, recentemente creada.
Ademais da Universidade Católica destacan as universidades de Coimbra, Lisboa e Porto.
Ademais da agricultura de secaño, o canal do Douro permitiu os cultivos de regadío.
Ademais da agricultura e a gandaría, destaca a industria téxtil e a metalúrxica.
Ademais da agricultura, destaca a industria algodoeira como parte importante da súa economía.
Ademais da banda deseñada, desenvolves outro tipo de expresión artística?
Ademais da capital, os principais núcleos urbanos son Coquimbo e Ovalle.
Ademais da charla, está en construción o blog que dá conta das actividades realizadas.
Ademais da cooperación, os intercambios achegan en non poucos casos, contidos culturais.
Ademais da docencia tamén se dedicou ao xornalismo.
Ademais da elección de Barreiro, coñecemos hoxe outras noticias sobre a Real Academia Galega.
Ademais da explotación das canteiras existen algúns serradoiros residuais.
Ademais da exposición, ten un libro e un documental para televisión.
Ademais da faceta cultural, tamén se pode descubrir o traballo didáctico realizado pola emisora.
Ademais da funcionalidade, existen outros conceptos que van condicionar os mobles do futuro.
Ademais da función política e administrativa, é un gran centro cultural, comercial e industrial.
Ademais da inclusión de Coristanco, tamén se aprobaron dúas medidas máis.
Ademais da industria derivada, posúe manufacturas de ferro e serradoiros.
Ademais da influencia do ciclo litúrxico anual no devir cotiá dos habitantes.
Ademais da información de actualidade, incluíu artigos sobre política, economía, sociedade, cultura e deportes.
Ademais da información de carácter profesional, incluíu páxinas culturais e humor.
Ademais da información xeral, incluíu artigos históricos, textos literarios e poemas.
Ademais da información xeral, reproduciu poemas de Rosalía de Castro e de Olegario Teso.
Ademais da novela rural cultivou a de temática social.
Ademais da pedra traballábase tamén os metais e o barro.
Ademais da perda das salas descende o número de espectadores.
Ademais da pintura, cultivou a escultura, o cartelismo e as realizacións tridimensionais.
Ademais da poboación autóctona, hai grupos de europeos, chineses e xaponeses.
Ademais da poesía, a arte foi a outra das súas grandes paixóns.
Ademais da presidencia do consello, reservouse a carteira de Finanzas.
Ademais da recuperación do medio.
Ademais da renovación na programación, o espazo tamén inclúe novidades.
Ademais da súa actividade como creadora, Balcells impartiu cursos en diversos centros e universidades.
Ademais da súa actividade docente, participou en diversas actividades de animación á lectura.
Ademais da súa preocupación polos contidos, cómpre destacar a estrutura elaborada das súas novelas.
Ademais da temática relixiosa, cultivou o retrato e a pintura de Concertos.
Ademais da traxedia de tema mitolóxico, escribiu tres volumes de poesía.
Ademais da visita do conselleiro, as covas xeraron outras noticias nos últimos días.
Ademais das actividades agrícola e gandeira, posúe industrias alimentarias.
Ademais das exposicións e conferencias previstas para achegar diferentes aspectos da fotografía social, Revela!
Ademais das exposicións fixas dedicadas ós oficios ou a arquitectura, organiza mostras temporais.
Ademais das festas da Sardiña e da Cadelucha.
Ademais das festas parroquiais, ten lugar a festa gastronómica da Tortilla en Cacheiras.
Ademais das iniciativas poéticas puntuais os actos multiplicaranse por todas as localidades.
Ademais das pequenas empresas, tamén hai grandes empresas multinacionais.
Ademais das súas colaboracións en prensa, publicou Albores de un estro e Cantaruxando.
Ademais das urbanizacións e construcións residenciais, hai tamén industria téxtil.
Ademais de artigos anticaciquís, incluía críticas dirixidas ao xornal "Galicia Nueva".
Ademais de catro zarzuelas, escribiu poemas sinfónicos, obras relixiosas e composicións de cámara.
Ademais de coeditar obras clásicas como Follas novas, Retrincos.
Ademais de coordinar a futura vogalía e a sección de literatura e ensino.
Ademais de cultivar os formatos pictóricos convencionais, realizou murais e gravados.
Ademais de cursar estudos de debuxo e pintura, estudou maxisterio e piano.
Ademais de dar claves para entender a situación intentaremos propoñer posibles medidas de actuación.
Ademais de desenvolver traballos de encarga contan con numerosos proxectos de produción propia.
Ademais de deseñadoras, temos tamén no país guionistas femininas.
Ademais de diversas colaboracións en prensa, escribiu Santa Eulalia de Bóveda.
Ademais de escribir artigos relacionados coa súa especialidade en publicacións científicas, dedicouse á literatura.
Ademais de escribir artigos relacionados coa súa especialidade en publicacións científicas, dedícase á literatura.
Ademais de escultura, pódense ver debuxos do artista realizados directamente sobre madeira.
Ademais de estudar os universais, investigou as distintas familias lingüísticas.
Ademais de existir irregularidades nos contratos de investigación.
Ademais de falar, organizan puntualmente charlas ou algunha exposición de ilustracións sobre Tolkien.
Ademais de formatos, tamén collen forza novos estilos musicais.
Ademais de fragmentos literarios e poesías, incluíu artigos relacionados coa astronomía, a medicina etcétera.
Ademais de gran, prodúcese remolacha azucreira, patacas e vexetais.
Ademais de información política, incluíu pequenas contribucións literarias.
Ademais de lendas tamén recollemos moitas cantigas e ditos relacionados co Pico.
Ademais de materiais publicitarios, comprende un total de dezanove documentos manuscritos e mecanografados.
Ademais de médico e filósofo, Francisco Sánchez tamén foi matemático e poeta.
Ademais de novas de carácter político e relixioso, incluíu algúns poemas en galego.
Ademais de numerosas exposicións por todo o mundo, destacou como ilustrador de libros.
Ademais de palabras, un libro é tamén un soporte físico.
Ademais de partituras, fotografías, reprodución de cadros e debuxos.
Ademais de persoas, o río acollía tamén un importante tráfico de mercadorías.
Ademais de petróleo e ferro, Venezuela exporta manufacturas básicas e alimentos.
Ademais de pintar, realiza gravados, cerámica e escribe.
Ademais de posuír un destacado porto, produce viño, aceite de oliva e peles curtidas.
Ademais de recoller a Historia, os museos tamén son parte dela e fan anos.
Ademais de recompilar, a carpa será tamén espazo de creación.
Ademais de renovar periodicamente boa parte dos fondos que forman parte da mostra permanente.
Ademais de ser núcleo turístico destaca pola agricultura e o armentío lanar.
Ademais de ser unha afección, a ornitoloxía pode ser tamén unha actividade laboral.
Ademais de ser vivenda, o lugar acolle tamén exposicións e outras actividades.
Ademais de teatro, a música dirixida a bebés chega tamén a Galicia este outono.
Ademais de todo o material de promoción é o encargado de abrir a mostra.
Ademais de transmitir, o novo proxecto desenvolve tamén un importante labor de recuperación.
Ademais de xornalista, foi tamén tradutor.
Ademais de óleos, poden verse na mostra cadros realizados en carbón, sanguina e acuarela.
Ademais de óleos, realizou acuarelas e pinturas murais.
Ademais deles, bailaríns de músicas modernas concéntranse na vila.
Ademais deles, milleiros de turistas ateigarán esta zona para coñecer a celebración.
Ademais desa peculiaridade loxística, existe unha segunda de carácter formativo.
Ademais desta parroquia eran orixinarios parte dos gardacostas que acompañaban ao rei a Castela.
Ademais desta, existen numerosas vías locais que actúan como eixes de comunicación intramuncipal.
Ademais destaca a igrexa gótica de San Miguel.
Ademais destacan os seus retratos.
Ademais destas exposicións realizaranse presentacións de películas de animación coma "Os vixilantes do camiño".
Ademais destas infraestruturas, Carolina Pérez considera que debe haber cambios noutro eido.
Ademais deste traballo conxunto, os dous organismos fan por compartir recursos en outros ámbitos.
Ademais dirixiu diversas bandas municipais e coros da provincia de Pontevedra.
Ademais diso, aproveitamos para saber que pensan os que veñen de fóra.
Ademais diso, durante esta fin de semana participará nun encontro de vinte escritores europeos.
Ademais diso, entre público e xurado concederon outros cinco premios.
Ademais diso, foron eles os que me deron a oportunidade para traballar en Galicia.
Ademais diso, o seu mantemento esixía unha vixilancia case permanente.
Ademais disto, a rede permitiu a algúns grupos chegaren ás discográficas.
Ademais disto, está a comezar a aplicación das medidas aprobadas.
Ademais disto, hai intervencións na rúa, audiovisual, obradoiros e xornadas.
Ademais do Ravachol, tamén recuperaron da idiosincrasia local a figura do Urco.
Ademais do concello de Caldas, os dous concellos máis dinámicos son Valga e Catoira.
Ademais do concerto de Budiño, esta carteleira ten previstas outras oito citas para agosto.
Ademais do estaño tamén produce chumbo.
Ademais do facsímile de "Mar Adiante".
Ademais do hotel balneario, hai outros establecementos hoteleiros e de restauración.
Ademais do petróleo, obtense gas natural, que satisfai boa parte do consumo enerxético kuwaití.
Ademais do río Leste, o río Cávado atravesa a formación montañosa oriental.
Ademais do seu respecto polo outro, destaca da súa biografía a súa habilidade musical.
Ademais dos aparellos explicaranse en diferentes paneis como se realizaba o traballo.
Ademais dos artigos críticos contra Manuel Portela Valladares, incluíu diversos textos literarios.
Ademais dos artigos na prensa e das diferentes publicacións que se realizan.
Ademais dos certames que se fallan, hai un que se convoca.
Ademais dos cultivos tradicionais, cultivouse a pataca e o millo.
Ademais dos doce euros anuais, cada curso ten un prezo á marxe.
Ademais dos espectáculos de Els Joglars dirixiu a montaxe do Teatro Libre Operació Ubú.
Ademais dos libros, "tamén aparecen moitos cadros, a miúdo escenas relixiosas, e tamén mobles".
Ademais dos motivos económicos, os intereses científicos e políticos marcharon sempre xuntos.
Ademais dos primeiros premios, houbo outros gañadores.
Ademais dos que constan nas ligazóns desta ficha.
Ademais dos retratos e dos grupos familiares, tirou imaxes dos ambientes nocturnos de Madrid.
Ademais dos seus estaleiros, ten industrias aeronáuticas, alimentarias, serradoiros e refinerías de petróleo.
Ademais dos traballos de urbanización, o conxunto destes fondos cubrirá un incremento de actividade.
Ademais dos tubos está o sistema de insuflar o aire.
Ademais doutras obras, traballou no colexio de Fonseca.
Ademais dun representante do Concello de Ferrol.
Ademais débese levar roupa cómoda e axeitada para o exterior, e algo para beber.
Ademais en Siberia localízanse grupos que conservan linguas paleosiberianas, ou sen parentesco coñecido.
Ademais engadiu ao termo as formas de vida relixiosa e política.
Ademais era un lugar estratéxico para a defensa de Santiago de Compostela.
Ademais escribiu, entre outras, as biografías de Cajal, Moret e Romanones.
Ademais este programa incluía tamén a reforma da grafía.
Ademais estudou as condicións nas que un astronauta pode ser liberado da gravidade terrestre.
Ademais existen granxas industriais avícolas.
Ademais existen programas de educación continuada para adultos.
Ademais existen restos das antigas fábricas de conserva de sardiña e de salgadura.
Ademais existían outras portas de servizo.
Ademais foi cóengo da catedral, vicario xeral e gobernador eclesiástico.
Ademais foi delegado da Corporación Voz de Galicia en Lugo.
Ademais foi doutor honoris causa por diversas universidades.
Ademais foi nomeado conservador de antigüidades romanas.
Ademais foi o introdutor da utilización das versais en imprenta.
Ademais hai industria lixeira, téxtil e alimentaria.
Ademais hai un litixio con Kuwait en razón da delimitación da fronteira marítima.
Ademais inclúe información relativa á moda galega, viaxes, informática, gastronomía e motor.
Ademais incorporáronse as novidades técnicas ideadas polos editores estadounidenses e ingleses.
Ademais mandou edificar o pazo de Lestrobe a reconstruír a igrexa de Pontedeume.
Ademais marca sistematicamente e con gran coherencia o timbre das vogais.
Ademais mostrouse a favor da colonización de terras sen cultivar.
Ademais orientou e impulsou o barroco galego e mandou construír a casa do Deán.
Ademais participou en congresos e obras colectivas como Arte Galega: estado da cuestión.
Ademais posúe a soberanía sobre territorios de ultramar, dependencias territoriais, e terras antárticas.
Ademais posúe un importante mercado de gando vacún.
Ademais publicou estudos históricos, fontes, bibliografía e crónicas de Galicia.
Ademais puido dar a traza do retablo da colexiata de Xunqueira de Ambía.
Ademais realizou a casa da Parra e a casa das Pombas.
Ademais realizou estudos de técnico en relacións públicas.
Ademais realizou numerosas traducións, entre as que destaca a do Libro de Santiago.
Ademais realizou tipoloxías populares e temas aldeáns, retratos e pequenas escenas portuarias.
Ademais tamén se fala o lapón ou saami.
Ademais teñen lugar tres mercados semanais os martes, os xoves e os sábados.
Ademais traballou no Museo de Historia Natural de París.
Ademais traduciu "Apoloxía de Sócrates".
Ademais traduciu ao galego as "Cartas de Galicia".
Ademais é autor de sinfonías e poemas sinfónicos.
Ademais é centro comercial.
Ademais é membro do consello científico de Verba.
Ademais é un centro comercial importante, no que destacan as exportacións de produtos agrícolas.
Ademais é un centro de ensino técnico superior.
Ademais, "As crónicas" danlle unha grande importancia ao aspecto narrativo.
Ademais, "Son de aquí" será diferente en cada lugar no que se represente.
Ademais, "no laboratorio de portos hai unha piscina onde se poden xerar ondas".
Ademais, Avelino recupera os postulados de Alexandre Bóveda e pide "unha axencia tributaria propia".
Ademais, Carlos Vigués acadou por "Acaso o inverno" o premio de poesía Lorenzo Baleirón.
Ademais, Castro mantén álbums en liña con imaxes de igrexas románicas.
Ademais, Chao Rego é de toda unha familia de "Chaos" moi coñecida.
Ademais, Díaz Fierros destacou a xestión forestal como un factor decisivo.
Ademais, Fernando Fraga ofrece unha colección influenciada pola banda deseñada.
Ademais, Fernando Savater incidirá nos valores cidadáns ante o novo milenio.
Ademais, Galicia emerxe como destino turístico.
Ademais, José Luís Pensado foi tamén premio Fernández Latorre.
Ademais, Leo, o monicreque que manexa, é máis famoso que o seu propio creador.
Ademais, Lindona fala galego.
Ademais, Lucas conta para iso coa imprescindible comprensión dos seus pais.
Ademais, Maximino Zumalave, que ata o momento era vogal, pasa a ser vicepresidente segundo.
Ademais, Negreira confirmou a súa función de centro de servizos comarcal.
Ademais, Pergameo permitirá compartir opinións e información sobre as obras.
Ademais, Portosín é un dos principais portos deportivos de Galicia.
Ademais, Rosa Aneiros exercerá como mantedora.
Ademais, Rosario indica que foi unha peza complexa de atopar.
Ademais, Torga é, pese ao seu espazo reducido, un local de actividade cultural.
Ademais, Xosé Antonio Neira Cruz e Xavier Alcalá participarán en diferentes actividades neste evento.
Ademais, Xosé Carro Otero falará do tema xacobeo en Filgueira.
Ademais, a Guerra Civil impediu tamén as saídas.
Ademais, a Illa de San Simón será escenario de actividades sociais e culturais.
Ademais, a Televisión de Galicia estreará a segunda canle.
Ademais, a Televisión de Galicia tamén está interesada na produción do filme.
Ademais, a actuación en Viveiro tamén opta a un premio.
Ademais, a aparición de novas publicacións en Galicia vaille dar máis folgos.
Ademais, a capacidade poderá mudar segundo a situación epidemiolóxica.
Ademais, a cidade conta con servizos educativos, sanitarios, sociais, culturais e deportivos.
Ademais, a cidade luguesa acollerá en breve o Museo do Ferrocarril.
Ademais, a colección atesoura importantes deseños cerámicos de Seoane como Ramo vermello.
Ademais, a compañía estreará proximamente "Siglo mío, bestia mía" no Centro Dramático Nacional.
Ademais, a contía total dos galardóns viuse reducida.
Ademais, a convocatoria procura melloras das condicións de produción e distribución dos espectáculos.
Ademais, a documentación outorga ese coñecemento que nos converte en fortes.
Ademais, a exposición "Muller tiña que ser!" amosará as contribucións das mulleres á ciencia.
Ademais, a formación é de balde ou mediante un prezo simbólico.
Ademais, a illa está situada na ruta habitual dos furacáns e ciclóns tropicais.
Ademais, a iniciativa achega un picadiscos que programará temas en galego logo do concerto.
Ademais, a lei quere sistematizar o contido dos catálogos urbanísticos.
Ademais, a nivel galego achegará obradoiros escolares e maila campaña "Móllate co galego".
Ademais, a nova fundación tamén impulsará a edición de libros para difundir estes datos.
Ademais, a obra inclúe a creación dun escenario con capacidade para douscentos espectadores.
Ademais, a obra propón unha ruta lorquiana por Compostela a través de catorce lugares.
Ademais, a organización adiantou que haberá unha especial atención á literatura histórica.
Ademais, a organización outorgará o Premio Nacional de Fotografía de Galiza.
Ademais, a orquestra desprazarase a Lugo, Ourense e Ferrol.
Ademais, a parroquia de Regoela constituía un couto redondo.
Ademais, a programación non sempre é coherente.
Ademais, a proposta contará cunha intervención coreográfica a cargo da bailarina Janet Novás.
Ademais, a publicación enriquécese cun especial web que visibiliza eses materiais nun relato cronolóxico.
Ademais, a resaca de exposicións de fin de semana deixounos outras mostras.
Ademais, a súa estación balnearia favoreceu o desenvolvemento do turismo nos últimos anos.
Ademais, a súa figura destaca na participación en numerosas revistas "Saudade" e "Vieiros".
Ademais, a súa obra poética foi recollida en diferentes antoloxías e obras colectivas.
Ademais, a vila conta, como Castrelo de Miño, co seu propio club náutico.
Ademais, a web da iniciativa permite contemplar vídeos de diferentes procesos creativos do espectáculo.
Ademais, abordarase a substitución da instalación eléctrica e realizaranse sondaxes arqueolóxicas na área.
Ademais, achegaba un marco temporal definido que encadraba a investigación.
Ademais, achegamos o documento íntegro con vistas a que calquera persoa o poida aproveitar.
Ademais, achegou setenta e oito millóns de euros para infraestruturas.
Ademais, acollerá as oficinas de Retranca Editora e terá un espazo habilitado para exposicións.
Ademais, adapta para web e redes sociais aquel atípico itinerario.
Ademais, adiántanse medidas arredor do patrimonio fotográfico, artístico, sonoro e audiovisual, arquitectónico e inmaterial.
Ademais, afirmou que cómpre unha nova museografía do centro.
Ademais, agora a aplicación tamén está dispoñible para Android.
Ademais, amosouse a variedade que existe no panorama cinematográfico do país.
Ademais, amósanse as especies máis representativas nos distintos tramos dos ríos.
Ademais, amósanse optimistas de cara ao futuro do evento.
Ademais, animarase ós estudantes a que conten por carta as súas experiencias co idioma.
Ademais, anuncia a celebración en novembro dun congreso dedicado á súa figura.
Ademais, anuncia unha visita próxima ao conxunto para coñecer a situación real das obras.
Ademais, anuncian obras de rehabilitación da reitoral adxunta á igrexa.
Ademais, anunciaron que a fundación incrementará nun millón de euros ao proxecto.
Ademais, anunciou tamén o desenvolvemento de campañas para os centros educativos de toda Galicia.
Ademais, aparecen outros motivos que acompañan a estas dúas grandes representacións.
Ademais, aproveitando a situación de caos, interviñeron Polonia e o rei de Suecia.
Ademais, apunta un interese crecente por ampliar campos de negocio.
Ademais, apuntou que os servizos xurídicos municipais puxeron reparos á redacción de determinados apartados.
Ademais, arranca xa co seu programa practicamente pechado.
Ademais, as cifras son máis positivas na mocidade cuxos pais teñen hábitos culturais frecuentes.
Ademais, as dúas desmitifican a idea do moble de prezo elevadísimo e excesivo.
Ademais, as lexións contaban cos seus encargados da instrución dos soldados.
Ademais, as parroquias de Brigos e Merlán constituían coutos redondos.
Ademais, as parroquias de Roás e Támoga constituían senllos coutos redondos.
Ademais, as rúas estarán animadas con diferentes pasarrúas e concertos.
Ademais, asegura que outra das vías abertas pasa por crear alianzas con outros festivais.
Ademais, bateu catro veces a marca do mundo nesas finais olímpicas.
Ademais, bosques esclerófilos mediterráneos con sobreiras, aciñeiras e acevedas.
Ademais, buscarase un lema que lles dea continuidade ás diferentes citas.
Ademais, cada volume inclúe unha ampla introdución realizada polos bolseiros do Centro.
Ademais, celebrarase unha programación especial de Xantares no Culturgal.
Ademais, celébranse mercados semanais os martes e os xoves.
Ademais, chamou a atención sobre varios documentos que, segundo el, demostran a súa orixe.
Ademais, co incremento da demanda apreciouse un maior tirón da oferta.
Ademais, colabora na revista Poesía Galicia.
Ademais, colaborou con multitude de publicacións tanto da península como do sur de América.
Ademais, colaborou cos seus artigos e composicións poéticas en numerosas publicacións da época.
Ademais, colaborou en diversas publicacións galegas en América.
Ademais, colaborou na obra colectiva "Terra de Melide".
Ademais, como a pintura galega non ten tradición apuran a buscala fóra.
Ademais, como non podía ser menos tratándose desta asociación, acompáñase de ilustracións explicativas.
Ademais, como novidade o formato adáptase para os máis novos.
Ademais, como xefe de departamento non podo privilexiar o galego por riba do catalán.
Ademais, como é evidente, non todo era contemplación e amor platónico na Idade Media.
Ademais, completou Luces de Verbena de Reveriano Soutullo.
Ademais, compuxo pezas de cámara, cancións, cantatas e música sacra.
Ademais, consolida a idea da variedade temática, sendo unha obra do xénero de aventuras.
Ademais, constitúen un grupo importante en países como: Bolivia, O Brasil, Guatemala e Perú.
Ademais, construíronse aparcamentos subterráneos debaixo das principais prazas e vías da cidade.
Ademais, consérvanse outras dúas cantigas de amor completas.
Ademais, conta coa intervención de colaboradores habituais.
Ademais, conta con industrias relacionadas coas vidrarías e salinas.
Ademais, conta con riquezas mineiras considerables.
Ademais, contará con información de contexto do período en que agromou este movemento.
Ademais, contará cun software colaborativo que permita organizar e optimizar o proxecto.
Ademais, continuarán con outras actividades coma o curso de formación actoral, obradoiros e actuacións.
Ademais, coordinou a obra Educación e Sociedade en Ourense.
Ademais, coordinou e redactou a Estratexia Galega de Conservación e Uso Sostible da Biodiversidade.
Ademais, coñece no documento cal é o prazo do teu concello.
Ademais, coñecemos datos e reflexións sobre os índices de lectura entre os máis novos.
Ademais, cremos que vai favorecer a diversificación a nivel de proxectos seleccionados.
Ademais, creou o monopolio estatal sobre o comercio exterior do azucre e do algodón.
Ademais, creouse a nova provincia de Ourense, á que se adscribiron estes catro concellos.
Ademais, creouse o Museo do Prado.
Ademais, criábanse porcos, cans, bóvidos, ovellas e aves.
Ademais, cunha política de horarios libres e accesibles a todo o mundo.
Ademais, da exposición a Fundación Unión Fenosa tamén ten prevista outra serie de actuacións.
Ademais, daba pé a indagar alén do máis evidente.
Ademais, daráselle o seu nome a un paseo próximo á Muralla de Lugo.
Ademais, de descentralizar o turismo.
Ademais, de xeito paralelo, a mesma entidade ten en marcha outra aproximación ao tema.
Ademais, deberán ter, como mínimo, obra publicada en formato libro ou nunha revista literaria.
Ademais, decidiron centrar o estudo na poboación das sete cidades galegas.
Ademais, dentro da programación deste ano existe un oco reservado para o debate.
Ademais, dentro da programación proxectaranse algúns dos títulos máis destacados da súa filmografía.
Ademais, dentro da súa liña de traballo.
Ademais, descubriranse as primeiras placas do novo Paseo do Cine en Lugo.
Ademais, desenvolven visitas e actividades coa intención de poñer en valor o conxunto.
Ademais, desenvolveranse actividades dirixidas a públicos familiares.
Ademais, deseñou o novo plano de estudos de medicina de Cuba.
Ademais, destaca a azulenta alpina.
Ademais, destacan como punto forte a mellor proxección exterior do sector audiovisual galego.
Ademais, destacou a importancia dos sistemas de control de calidade en todo o proceso.
Ademais, deste último tamén se amosa o seu pasaporte.
Ademais, dez destes elementos están repartidos entre dous concellos segundo a lista da Xunta.
Ademais, di Villares, "creou bastantes expectativas que esperamos que se cumpran".
Ademais, diferentes locais da cidade ofertarán menús árabes durante o transcurso do evento.
Ademais, diferentes obras cunha importante presenza feminina agruparanse na epígrafe "Mulleres Creando".
Ademais, dirixiu o documental histórico "Santa Liberdade", do que tamén foi guionista.
Ademais, dirixiu os vídeos "Arquitectura galega actual" e "Os faros galegos".
Ademais, discutiuse a organización do proxecto "Cidades do mañá" no que participará Ferrol.
Ademais, diversas áreas de interese natural e paisaxístico favorecen o crecemento do turismo rural.
Ademais, durante quince anos foi presidente da Asociación de Anticuarios de Galicia.
Ademais, durante toda a fin de semana haberá pasarrúas, concertos de gaitas e charangas.
Ademais, dúas producións galegas incorpóranse á plataforma.
Ademais, editou en castelán "Pepiña", "Réproba" e "Familia de Lobos".
Ademais, elixiuse a Silvestre Gómez Xurxo como secretario da institución.
Ademais, empregaranse os mapas do catastro e das concentracións parcelarias.
Ademais, en Silleda inaugúrase "Arcoatlántica", congreso sobre o medio ambiente no Arco Atlántico.
Ademais, en función dos intereses económicos, prestáronlle vasalaxe ao soberano inglés.
Ademais, en galego escribiu dous poemarios: "A fin de Fisterra" e "Eume".
Ademais, en varias actividades desenvolveranse concertos e promoveranse os produtos locais.
Ademais, en xuño anunciouse que o Marco deixaba de cobrar entrada.
Ademais, engade Víctor, espazando os concertos conseguiamos descomprimir ao público.
Ademais, engadiu recensións de obras literarias, historia, etnografía, cuestións de ortografía, contos e refráns.
Ademais, engadiu unha nova relación: a riqueza e a supervivencia do cancro.
Ademais, engadía diversos documentos históricos, textos literarios e composicións poéticas.
Ademais, engadíronse, xunto aos textos, numerosas fotografías e gráficos detallados.
Ademais, entre as súas obras inclúense varios contos infantís e traducións ó galego.
Ademais, entre os asistentes tamén estaban numerosos membros do elenco.
Ademais, entre outra das medidas figura o incremento das bibliotecas virtuais en lingua galega.
Ademais, eran señores laicos os condes de Altamira e de Monterrei.
Ademais, escribiu numerosos escritos anticatólicos e propagandísticos.
Ademais, escribiu o libreto operístico "A casa".
Ademais, esgotáronse todos os exemplares do catálogo, do que houbo que facer dúas impresións.
Ademais, especializáronse en adaptar para a pequena pantalla historias literarias.
Ademais, esta cidade cobre as demandas comerciais e de servizos especializados dos moañeses.
Ademais, esta entidade preparou de xeito paralelo unha programación previa.
Ademais, este centro estable servirá para unha exhibición catalogada e restaurada dos fondos artísticos.
Ademais, este creador pon a disposición na rede un mapa coa localización destes particulares espazos.
Ademais, este depósito marcaba en gran medida a economía do centro.
Ademais, este feito viuse agravado polo exilio de numerosos tibetanos e pola inmigración chinesa.
Ademais, este investigador apunta que a tendencia negativa vai continuar.
Ademais, este material está dispoñible nos webs das institucións que participaron na iniciativa.
Ademais, estes días temos outra noticia de ciencia que tamén foi premiada.
Ademais, estes males presentan síntomas ben diferentes e non se corresponden con enfermidades concretas.
Ademais, estréase un programa de roteiros que visitarán os escenarios de cine da provincia.
Ademais, está dispoñible de xeito íntegro no Portal da Lingua Galega.
Ademais, está previsto que a efeméride conte con varios actos institucionais.
Ademais, está xa en marcha o ciclo Vidal Bolaño recuperado.
Ademais, están a desenvolver "Cousiñas", un proxecto didáctico encargado por Vicepresidencia de Igualdade.
Ademais, están tamén convidados centros do Porriño e outros de Ponteareas.
Ademais, existe o proxecto de editar unha revista anual sobre bibliografía con colaboracións internacionais.
Ademais, existe unha maior flexibilidade para poder contar unha historia con moita máis fidelidade.
Ademais, existen outras minorías étnicas: chineses e amerindios.
Ademais, existen xeitos de traballo que facilitan ese achegamento.
Ademais, existía outra calzada secundaria entre as parroquias de Luou e Bastavales.
Ademais, existía un forte crecemento vexetativo que contrarrestaba as escasas saídas emigratorias.
Ademais, exporta café, madeira, caucho e algodón.
Ademais, expórtanse peles e coiros, azucre e madeira.
Ademais, facilita unha relación moi achegada e participativa co público.
Ademais, facilitan achegarlle unha nova dimensión á información.
Ademais, fai unha análise persoal sobre os poemas compilados.
Ademais, falou da necesidade de usar conceptos exactos para definir a idea.
Ademais, falta por adecuar os textos para ese público.
Ademais, fixen un curso de galego para estranxeiros organizado pola Universidade de Santiago.
Ademais, fixo ilustracións, decoracións, xoias e fontes.
Ademais, fixo un percorrido a través dos seus corenta anos de arquitectura.
Ademais, fixéronselle publicacións, publicidade, un coidado impecable...
Ademais, foi consultor externo de entidades como o Instituto de Ciencias Sociais.
Ademais, foi consultor honorario da legación española e fundou o Club Ibérico.
Ademais, foi director adxunto do Instituto de Ciencias da Educación da Universidade de Santiago.
Ademais, foi director de Ferrol Diario e de "El Correo Gallego".
Ademais, foi director editorial do Grupo Voz e profesor na Universidade da Coruña.
Ademais, foi guionista da película francesa "Camiños de Compostela".
Ademais, foi impulsor de formacións corais e participou de agrupacións tradicionais.
Ademais, foi membro da Academia Galega de Xurisprudencia e Lexislación.
Ademais, foi o creador da Biblioteca de las tradiciones populares españolas.
Ademais, foi un dos catro galegos que acadou unha Primeira Medalla nunha exposición Nacional.
Ademais, foi un dos primeiros construtores de avións a reacción.
Ademais, foi vicepresidente do Consello Superior de Arquitectos de España.
Ademais, fomentarase a divulgación na prensa dos espectáculos.
Ademais, formou parte do Consello do Estado.
Ademais, formou parte do comité de redacción da revista de tradución "Viceversa".
Ademais, fundou e dirixiu a revista Cervantes e o Boletín da Biblioteca América.
Ademais, fundou e presidiu a Fundación "Pedras Vivas".
Ademais, gravarán durante dúas xornadas nos Estudios Mans da Coruña.
Ademais, haberá ata sete seccións paralelas.
Ademais, haberá diariamente obradoiros gratuítos de banda deseñada.
Ademais, haberá novos destinos para as exposicións producidas pola institución en anos anteriores.
Ademais, haberá obradoiros sobre xogos tradicionais e música, natureza e arte.
Ademais, haberá saltimbanquis, malabaristas, magos e músicos para animar a xornada.
Ademais, haberá un premio de honra.
Ademais, haberá unha conferencia a cargo de Luís Braga da Cruz e Ramón Máiz.
Ademais, habilitarase no web do organismo provincial un apartado para realizar achegas neste sentido.
Ademais, habilitarase unha sala dedicada a outros escritores orixinarios do Salnés.
Ademais, hai que engadirlle o trato económico que asumen ambas as partes.
Ademais, hai que ter en conta onde estás.
Ademais, hai que traballar moitos os contidos.
Ademais, hai tribunais federais e especiais.
Ademais, hai un agasallo que só apreciarían os afeccionados á música.
Ademais, hai un número indeterminado que foi enviado directamente por cidadáns a título particular.
Ademais, hai un transvasamento creativo.
Ademais, hai unha enorme variedade, tócanse todos os estilos musicais.
Ademais, hai urxencia.
Ademais, hai xacementos non explotados de fosfatos, ferro, caolín e cromo.
Ademais, houbo actividades que permitiron achegar a cultura galega a outros territorios como Bretaña.
Ademais, houbo moita comunicación entre todos.
Ademais, impartiranse obradoiros para se iniciar na arte da improvisación oral.
Ademais, incluíronse comentarios sobre libros de Rosalía de Castro, Curros Enríquez e Lamas Carvajal.
Ademais, incluíu o relato "Rodando" no libro colectivo Narradores de cine.
Ademais, incluíu textos literarios e poesías, xunto con datos biográficos de destacados escritores galegos.
Ademais, inclúe a música para corenta e dúas destas pezas.
Ademais, inclúe as formas máis habituais en Iberoamérica daqueles termos en español e portugués.
Ademais, inclúe no seu termo o lugar do Pazo, da parroquia de Casardeita.
Ademais, inclúe unha sección dedicada á actualidade das celebracións deste Día das Letras.
Ademais, inclúense fotografías, debuxos, letras e partituras de cancións.
Ademais, incorporabamos novos espazos para a poesía, coma os pubs.
Ademais, incorporouse ao pleno Xesús Palmou, en representación da Real Academia Galega de Xurisprudencia.
Ademais, increméntase o número de categorías, que pasan de dezanove a vinte e cinco.
Ademais, increméntase o uso de dispositivos móbiles, nomeadamente o ordenador portátil.
Ademais, iniciáronse as negociacións para levar esta exposición a Australia.
Ademais, inseriu debuxos e patróns de moda da autoría de Enrique Aguilera.
Ademais, inseriu textos de diversos autores de ideoloxía cristiá ou antoloxías de clásicos españois.
Ademais, insire información sobre turismo, cultura e medio ambiente.
Ademais, insistiu na pertinencia de conxugar políticas patrimoniais e turísticas.
Ademais, insistía na necesidade de achegarse aos adolescentes para atraelos como público.
Ademais, instalarase unha barra no fondo do Salón Nobre do centro.
Ademais, introducía bibliografía, referencias a arquivos, datos estatísticos e curiosidades.
Ademais, iso leva implícito presentarse á subvención axeitada.
Ademais, levou a cabo diversos ensaios nucleares, fronte ás protestas da comunidade internacional.
Ademais, logrou o campionato de España e o de France.
Ademais, loitará porque as coproducións con Europa e Latinoamérica conten con menos atrancos burocráticos.
Ademais, mantense unha importante presenza da música en galego entre os gañadores.
Ademais, mantiveron correspondencias en Andalucía.
Ademais, mantivo contactos coas culturas actuais africanas e o seu folclore.
Ademais, na agricultura destacan os cultivos de té.
Ademais, na división administrativa recoñécense catro concellos.
Ademais, na mesma serra encóntranse boa parte das covas cársticas do noso país.
Ademais, na súa opinión, resulta moi importante para estudar o período anarquista en Galicia.
Ademais, na vila está a estación de tren da comarca.
Ademais, nas aldeas non se empregaban os palcos de música.
Ademais, nese mesmo mes incorporouse a entrada de García-Picos no "Álbum de Galicia".
Ademais, nesta edición das Xociviga levouse a cabo unha iniciativa diferente.
Ademais, nesta edición, o paseo faise imprescindible, xa que a feira estrea distribución.
Ademais, nesta ocasión Sinsal busca que o evento transcenda os límites do exclusivamente musical.
Ademais, nesta época, tamén se esculpiu o grande escudo de armas dos Salcedo.
Ademais, neste caso é a primeira vez que se expón publicamente.
Ademais, nestes días tamén se deu a coñecer o Roteiro Antonio Fraguas.
Ademais, no congreso o académico Neira Vilas afondou na "Historia da coroa de Curros".
Ademais, no interior das cidades, nos zocos, cuñábase moeda de ouro e de prata.
Ademais, no marco da xornada presentaranse os avances dun informe sobre sustentabilidade e cultura.
Ademais, no mosteiro recompiláronse e copiáronse textos clásicos.
Ademais, no recinto estarán en marcha exposicións de cadros, alfombras e vehículos históricos.
Ademais, non poderán concorrer ao premio proxectos que fosen premiados na anterior edición.
Ademais, non só debe ser unha cuestión de estética, senón tamén de funcionalidade.
Ademais, non todas as bandas sonoras teñen a mesma duración.
Ademais, non é ben querido na Comisaría.
Ademais, non é unha iniciativa nova da Fundación Laxeiro.
Ademais, nos últimos anos ampliou o seu catálogo con outros produtos.
Ademais, nos últimos anos beneficiouse das achegas do turismo.
Ademais, numerosos restos arqueolóxicos fenicios están decorados con motivos musicais.
Ademais, nunca se fixo ningún esforzo por recuperar isto desde instancias culturais.
Ademais, nós sempre nos encargamos do material, nós montabamos, desmontabamos.
Ademais, o Festival asegurou o apoio expreso da Compañía de Radio Televisión de Galicia.
Ademais, o ciclo tamén ofrecerá unha homenaxe á realizadora belga.
Ademais, o colectivo aborda accións como obradoiros de fotografía.
Ademais, o comercio comezou a dirixirse cara ao leste europeo e cara ao Atlántico.
Ademais, o congreso rematará co concerto de Lioma.
Ademais, o documento establece que a situación de crise é un momento de oportunidade.
Ademais, o embaixador asinou no Libro de Honra da institución.
Ademais, o estudo traballa nunha historia de xénero negro chamado "Bloque once".
Ademais, o ferrocarril Ferrol-Betanzos conta con dúas estacións: Franza e Barallobre.
Ademais, o forte saldo vexetativo positivo contribuía ao aumento demográfico.
Ademais, o grupo de cámara da Universidade de Santiago ofreceu un concerto.
Ademais, o grupo participou na caravana solidaria a Palestina canda Pallasos sen Fronteiras.
Ademais, o informe apunta que a ampliación da rede está paralizada.
Ademais, o movemento obreiro progresou e fundou o partido socialdemócrata.
Ademais, o municipio é o centro dun importante mercado agrícola.
Ademais, o número de editoras con actividade neste campo subiu en nove.
Ademais, o palmarés deste ano deixa un claro arrecendo asiático.
Ademais, o programa deste semestre conta con máis teatro.
Ademais, o programa estaba realizado con moito gusto e moita profesionalidade.
Ademais, o programa inclúe proxeccións presenciais, actuacións e unha ampla actividade formativa.
Ademais, o programa tamén pretende facer unha revisión da responsabilidade das institucións nesta materia.
Ademais, o proxecto baséase en aproveitar maioritariamente unha rede viaria xa existente.
Ademais, o proxecto contaba coas ilustracións do pintor Virxilio para as letras capitulares.
Ademais, o proxecto inclúe tamén un espectáculo que recupera estes contos.
Ademais, o sector musical galego contará, como mínimo, cun escenario propio programar.
Ademais, o seu humor irreverente encaixa coa lectura divertida que pretende este álbum.
Ademais, o seu relatorio serviu para situala no contexto da arte galega.
Ademais, o seu uso é máis frecuente.
Ademais, o software libre é a chave a outro nivel.
Ademais, o venres están previstas dúas reunións cos conselleiros de Educación e Cultura.
Ademais, o xurado destacou "as súas contribucións no estudo das leis de balance hiperbólicas".
Ademais, o xénero esixe capacidades para contar.
Ademais, ocupa e administra os territorios de Cisxordania e os Altos do Golán.
Ademais, ofrece as pautas no caso do retorno.
Ademais, ofrece especiais que agrupan materiais sobre aspectos de actualidade ou relevantes.
Ademais, ofrece unha proposta de delimitación de "Sitio ou Conxunto Histórico de Monterrei".
Ademais, ofrecerase asesoramento personalizado, o enmarcado gratuíto das obras ou a restauración.
Ademais, ofrécense datos sobre as propias illas Filipinas e detalles da guerra.
Ademais, ofrécese unha descrición dos resultados principais, achegando datos evolutivos onde foi posible.
Ademais, organiza anualmente xornadas sobre antropoloxía e sobre o Entroido no noso país.
Ademais, organízanse conferencias e cursos puntualmente que apoian o estudo do patrimonio oral galego.
Ademais, os arqueólogos atopáronse cunha realidade anterior ao propio castelo.
Ademais, os beneficios económicos do Festival do Leite destinaranse a axudar ás persoas refuxiadas.
Ademais, os centros da rede museística acollerán diferentes actividades didácticas sobre o autor.
Ademais, os centros educativos participarán en visitas ao "Hospital de Vacas".
Ademais, os dous creadores desenvolveron unha actuación na cidade.
Ademais, os invasores almorábides e almohades situáronse como clase dirixente da sociedade andalusí.
Ademais, os participantes recibirán na casa versións impresas con contidos do xornal.
Ademais, os prazos cos que se programan e preparan as estreas son moi reducidos.
Ademais, os seus habitantes participaron na Batalla de Pontesampaio.
Ademais, os territorios musulmáns víronse obrigados a lles pagar aos reinos cristiáns as parias.
Ademais, outorgaron os premios deste ano.
Ademais, outra versión en inglés servirá para difundir o proxecto noutros ámbitos.
Ademais, outro artista tamén denunciou que a súa obra fora alterada.
Ademais, outro sentir común entre os presentes estaba na orientación última do programa.
Ademais, outros especialistas abordarán a perspectiva do asociacionismo e actividades culturais en diferentes territorios.
Ademais, parece haber distintas épocas nesa relación comercial.
Ademais, participou creativa, organizativa e activamente nas accións neodadaístas do grupo.
Ademais, participou en congresos e obras colectivas como Arte Galega: estado da cuestión.
Ademais, participou en series e miniseries como "Pratos combinados".
Ademais, participou na elaboración de guións cinematográficos e teatrais.
Ademais, participou na formación de recoñecidos músicos como Anxo Lois Pintos ou Carlos Núñez.
Ademais, participou nos principais cenáculos literarios da capital.
Ademais, participou, entre outros no volume colectivo Lerias.
Ademais, permite coñecer algunhas tradicións do entroido da zona que xa esmoreceran.
Ademais, pintou retratos e paisaxes.
Ademais, plantarase un cornabude, árbore predilecta do poeta.
Ademais, pode achegar valiosos datos sobre a distribución de determinadas especies.
Ademais, poderanse ver tamén no Culturgal a vindeira semana.
Ademais, por suposto, de baixar ata a praia para intentar limpar.
Ademais, por suposto, de locais axeitados ás distintas actividades que desenvolve habitualmente o coro.
Ademais, posúe industrias de pel, mobles e papel de fumar.
Ademais, practicaron argumentación e desenvolveron até tarefas de pretecnoloxía, sempre arredor desta temática.
Ademais, predominan as pequenas explotacións familiares, traballadas moitas veces a tempo parcial.
Ademais, presenta o proxecto dunha nova serie documental.
Ademais, presidiu a Asociación da Prensa e dirixiu a "Folla do Luns" de Vigo.
Ademais, prestou especial atención á política internacional e ao fomento das colonias.
Ademais, pretenden empregar a lagoa ó convertela en espazos públicos.
Ademais, preto da desembocadura do Almanzora, localizáronse os xacementos prerromanos de Almizaraque e Villaricos.
Ademais, preténdese identificar padróns comúns derivados do traballo destas entidades no ámbito patrimonial.
Ademais, produciuse un importante movemento migratorio cara a América, no que participaron moitos exploradores.
Ademais, promoverá dous premios literarios e un de fotografía centrados na cidade da Coruña.
Ademais, proponse unha tarefa semanal para gravar ou un cuestionario teórico, se cómpre.
Ademais, proxectaranse ilustracións de Alfonso Costa, todo baixo a dirección escénica de Quico Cadaval.
Ademais, proxectarase o audiovisual "Jimena", científica e divulgadora.
Ademais, proxectarase un documental sobre a traxectoria do festival.
Ademais, publicarase un almanaque que recollerá os debuxos de Fausto.
Ademais, publicarase un libro que recolla o traballo deste autor.
Ademais, publicou "Da sutileza das cousas", "Da variedade das cousas" e "Da propia vida".
Ademais, publicou Segundos cantos, Últimos cantos, dramas teatrais e traballos etnográficos, históricos e lingüísticos.
Ademais, publicou o ensaio As causas da corrupción do gusto.
Ademais, publicou, entre outros libros, "Bioclimatoloxía de Galicia".
Ademais, pódense seleccionar contidos por anos, autores, localizacións, premios ou mesmo usos.
Ademais, quería facer os meus propios cómics.
Ademais, realizarase unha publicación facsímile dalgunha das obras en galego do frade.
Ademais, realizarase unha restauración de lavadoiros tamén mediante traballo voluntario.
Ademais, realizou abondosas incursións no audiovisual, tanto no formato televisivo coma no cinematográfico.
Ademais, realizou estudos de Economía, Teoloxía e Filosofía e Letras.
Ademais, reclámase levar os maios ás rúas.
Ademais, recoñece que "iniciativas como esta son para aplaudir, ogallá xurdan máis propostas semellantes".
Ademais, recoñece que non todas as propostas chegan a bo porto.
Ademais, reduce a necesidade de recursos humanos no sector do transporte.
Ademais, reforzouse a asimilación das minorías, especialmente dos kurdos.
Ademais, reorganizou as parroquias que tamén recibiron o nome de diocese.
Ademais, representan tamén unha unidade de defensa especial.
Ademais, salienta participación da coral en diferentes iniciativas.
Ademais, se entregarán diferentes premios e bolsas entre os artistas participantes.
Ademais, se sinala a falta de visibilidade e de promoción da produción cultural.
Ademais, seguirán activas as contas das redes sociais da institución.
Ademais, segundo apunta Senra, queda tamén moito por investigar na zona.
Ademais, segundo asegura, tamén ten a súa importancia de quen dependa a obra.
Ademais, seleccionouse "Muxos", do malpicán Héctor Pose para un accésit.
Ademais, ser algo bonito ten unha carga de historia e de información etnográfica.
Ademais, serraríanse catro metros e medio dunha parede e eliminaríase o barro do chan.
Ademais, sinala, neste "mercado" as titulacións en humanidades convértense en "produtos pouco vendibles".
Ademais, sinalou a súa intención de presentar novas reclamacións sobre a cuestión.
Ademais, sinalouse a diminución de servizos educativos e o feche de centros.
Ademais, tamén aclara que "non existe danza autodidacta".
Ademais, tamén chamou a atención sobre a diversidade de usos e significados das pezas.
Ademais, tamén estarán os galegos Valentín Caamaño Quartet, entre outros.
Ademais, tamén están previstas visitas a Federación de Sociedades galega.
Ademais, tamén exhibiron o intento de crear un modelo de tipismo de indumentaria galega.
Ademais, tamén facilita a organización de actividades de promoción da emigración galega.
Ademais, tamén haberá espazo para actividades moi destacadas e curiosas.
Ademais, tamén haberá unha exposición e un obradoiro.
Ademais, tamén lle permitirá ter unha maior autonomía e independencia con respecto da Xunta.
Ademais, tamén recollen biografías de mulleres de grande importancia.
Ademais, tamén sacou bonos e acadou apoios de empresarios amigos.
Ademais, tamén se adaptaron aos novos tempos os formatos das actividades organizadas pola institución.
Ademais, tamén se deixa ver a importancia da lingua no seu proxecto.
Ademais, tamén se desenvolverán melloras na iluminación monumental do conxunto.
Ademais, tamén se falan outras linguas finougrias e indoeuropeas.
Ademais, tamén se habilita un foro para que os interesados acheguen a súa experiencia.
Ademais, tamén se podería resolver un pouco se a institución crítica fose outra.
Ademais, tamén ten prevista unha xuntanza co presidente da Real Academia Galega, Víctor Freixanes.
Ademais, tamén é certo que hai xente capaz de facer produtos culturais moi vendibles.
Ademais, tanto a axenda coma o "Pequeno Quixote" conseguiron tirar varias edicións.
Ademais, ten publicadas varias traducións do catalán, do castelán e do francés.
Ademais, tenta servir de ponte entre o pobo galego e o vasco.
Ademais, tentei ser moi coidadoso coa lingua e coa escrita.
Ademais, todo este interese é posible debido a determinadas variables.
Ademais, todos estes cambios estarán apoiados por unha campaña de captación de socios.
Ademais, traduciu ao galego os cómics de Mafalda.
Ademais, traduciu do italiano ao galego e ao castelán; e do galego ao italiano.
Ademais, traduciu textos teatrais e foi coautor do Dicionario da Lingua Galega.
Ademais, traduciuse a súa obra ao inglés, portugués, polaco e persa.
Ademais, trátase dun ámbito no que non é sinxelo entrar nos circuítos de salas.
Ademais, un delincuente aparece na súa vida afirmando que é o seu fillo.
Ademais, un novo mapa permite localizar os lugares nos que se recollen as narracións.
Ademais, un público entregado que fai colas para conseguir unha entrada.
Ademais, unha pequena exposición na sede da institución permitirá ver os exemplares destas publicacións.
Ademais, valoran moi positivamente o teren mantido as categorías de verbenas e coros.
Ademais, van xurdindo novos ámbitos para a improvisación.
Ademais, visitaranse propostas artísticas próximas situadas na Fonsagrada, Sarria e Palas de Rei.
Ademais, é Doutor Honoris Causa por varias universidades.
Ademais, é autor de numerosos ensaios e traballos sobre a poesía e a estética.
Ademais, é autora do drama teatral "Lonxe da aldea" e do monólogo "A pantasma".
Ademais, é habitual para este colectivo participar en recreacións fóra de Galicia.
Ademais, é membro da asociación Xuíces para a Democracia.
Ademais, é máis cómodo a nivel de condicións físicas.
Ademais, é o porto no que se comercia máis marfil do mundo.
Ademais, é un centro administrativo e comercial.
Ademais, é un importante exportador de madeira, granito e papel.
Ademais, é unha das actividades previstas para celebrar o Día do Orgullo.
Ademais, última oportunidade para ver "Aquiles e a tartaruga".
Ademais,"mantivemos a cheminea orixinal como símbolo do que é a recuperación da fábrica".
Ademais,"repásase o espazo xeográfico, analízanse as diferentes etapas históricas e a organización territorial".
Adentrouse no terreo da crónica con Territorio ocupado.
Adepto á Revolución Francesa, exiliouse en Suíza e defendeu o catolicismo con tendencias místicas.
Adestrador de baloncesto.
Adestrador de balonmán.
Adestrador de fútbol.
Adestrador.
Adestradora.
Adestrou, entre outros equipos, o Inter de Milán e a selección española.
Adeus Tobío!
Adeus fontes...
Adiamentos, suspensións, encontros presenciais limitados ou imposibles, aulas a distancia, teatros e auditorios baleiros...
Adiantado no calendario.
Adiantamos algunhas das iniciativas que virán co ano novo.
Adiante, a porta está aberta.
Adiante, bolboreteiras e bolboreteiros.
Adiantou o daguerrotipo.
Adiantámosche algúns dos puntos que podes atopar nestes roteiros.
Adicouse tamén á ilustración de libros.
Adicouse ás actividades mercantís en Siberia.
Administración municipal.
Administrador colonial e bispo de México.
Administrador colonial.
Administrador hispanoamericano.
Administrador inglés ao servizo da Compañía das Indias.
Administrador solidario da Fábrica de Cerámica de Sargadelos.
Administrador.
Administrativa e escritora.
Administrativa.
Administrativamente Bretaña está dividida en cinco departamentos franceses.
Administrativamente está dividida nas provincias de Huesca, Zaragoza e Teruel.
Administrativamente está dividida nos concellos de Marín, Bueu, Cangas, Moaña e Vilaboa.
Administrativamente o país está dividido en dez provincias.
Administrativamente, o país divídese en nove provincias e en tres cidades especiais.
Administrativamente, o país divídese en sete provincias.
Administrativamente, porén, adscríbese aos servizos que residen en Betanzos, ademais dos da Coruña.
Admirable fortuna!
Admirada polos románticos, a poesía de Píndaro constitúe un dos cumes da lírica universal.
Admirador de Oríxenes, levou o platonismo ao seu máximo desenvolvemento no cristianismo.
Admitirase o termo "Galiza" como nome do país, aínda que só para usos literarios.
Adoita aparecer sentado no carro de lume ou recibindo a visita dun corvo.
Adoita utilizar o poliéster cromado con esmalte metalizado.
Adoita vivir en pequenos rabaños dentro das casas.
Adoitaba encarnar un tipo de personaxe franco, honesto e cheo de humanidade.
Adoitamos traballar con roupa máis creativa, que xoga coas cores, coas formas.
Adoito mirar un pouco de todo.
Adolfo Pérez Esquivel: "Da violencia á esperanza".
Adoptado por Antonio Pío, foi asociado ao trono, que compartiu con Marco Aurelio.
Adoptará pronto o nome de Escocia.
Adoptou a Tito Aurelio Antonino, futuro Emperador Antonino Pío.
Adoptou a forma e os temas da literatura provenzal.
Adoptou a proxección de Mercator para a confección de mapas.
Adoptou o futurismo e posteriormente participou no movemento "Valores Plásticos" en Roma.
Adoptou o neoimpresionismo.
Adoptou o nome de "arte concreta" en lugar de arte abstracta.
Adoptou o nome de Dionisio Fierros, apelido de seu pai.
Adoptou o procedemento da calotipia a partir dos estudos realizados por Talbot.
Adoptou o racionalismo no cine Avenida da Coruña.
Adoptou os modelos e os esquemas compositivos bizantinos.
Adoptou os novos esquemas renacentistas nas súas construcións.
Adorno como recoñecemento á súa contribución na socioloxía e historia alemás.
Adorno en Alemaña e, posteriormente, na universidade de París.
Adorno foi o máximo representante da escola sociolóxica.
Adquiriu gran prestixio entre a burguesía británica.
Adquiriu notoriedade coa narración.
Adquiriu o mosteiro gótico de Fresdeval e salvou o seu claustro.
Adquiriu popularidade coa obra Vida de San Benito de Palermo.
Adquiriu sona de sabio e predicador, e mesmo de profeta.
Adrián Cuña creceu rodeado de fotografías e negativos.
Adro de Santo Domingo.
Adscrito ao austromarxismo, foi ministro de Finanzas e deputado do Parlamento Imperial.
Adscrito ao movemento rexionalista, publicou "Escenas galegas", cheas de trazos costumistas e realistas.
Adscrito ao neoclasicismo, sinala o inicio do romanticismo.
Adscrito nun primeiro momento ao movemento internacional, posteriormente incorporou solucións organicistas.
Adscrito á escola salmantina, ordenou antes de morrer que os seus escritos fosen queimados.
Adscríbese á corrente estruturalista.
Adufe: "Era un instrumento musical".
Adufes, pandeiras, cunchas ou pandeiretas.
Advertiu da homoxeneidade como resultado da concentración de medios.
Advirten, de calquera xeito, que tentan achegar propostas para todos os públicos.
Advírtense, no entanto, diferenzas segundo a plataforma.
Adxudicado a Vilanova?
Adén é, ademais do seu maior porto, o motor económico do país.
Adéstrase en segredo para facer voar un máxico anaco de madeira.
Aerolíneas Federales recupera as súas gravacións "perdidas".
Aeronauta e inventor brasileiro.
Aeronauta francés.
Aeronauta italiano.
Aeronauta.
Aeroporto.
Aeródromo.
Afagada por diversas personalidades humanistas foi musa de varios poemas.
Afastado do realismo gótico, por influencia flamenga, preocupouse por caricaturizar e popularizar os personaxes.
Afastado dos círculos culturais máis coñecidos, Darío non é unha estrela da literatura.
Afastouse do obxecto e interesouse pola forma e as figuras xeométricas.
Afeccionado ao debuxo, foi tamén un escritor prolífico.
Afeccionado aos estudos históricos e arqueolóxicos escribiu.
Afeccionado á música, escribiu o primeiro tratado de guitarra.
Afectados pola situación de crise, algúns centros celebran a efeméride reunindo a súas forzas.
Afectará daquela moito o cambio climático á distribución e produtividade das distintas zonas mariñas?
Afeitar: "Sería o que hoxe dicimos enfeitar".
Afianzou a Reforma en Basilea e en Berna.
Afiliado ao Partido Republicano, foi alcalde da súa vila natal.
Afiliouse posteriormente ao Partido Socialista Obreiro Español, polo que resultou elixido concelleiro de Madrid.
Afinan moi ben cando elixen.
Afirma Margarita Salas que "o goberno se esqueceu da ciencia".
Afirma que o termo mitoloxía "se pode aplicar tanto a unha empresa académica ".
Afirmou que a corrente eléctrica nun condutor se concentra na superficie.
Afirmou que a liberdade non atentaría contra os principios da orde establecida.
Afirmou que o progreso social é un feito natural, pero nin inevitable nin irreversible.
Afirmou que os xuízos sobre a realidade son convencionais.
Afirmou recibir revelacións de Deus de contido profético.
Afirmou tamén, que os pensamentos sobre obxectos individuais son formas de inmersión no contorno.
Afirmouse a súa participación no Concilio Primeiro de Nicea, onde combateu o arianismo.
Afiánzase tamén a aposta dos músicos galegos pola autoedición.
Afluente do Asneiro, da conca do Deza.
Afluente do Cabe.
Afluente do Deza pola esquerda, o derradeiro antes de verter no Ulla.
Afluente do Deza pola esquerda.
Afluente do Deza pola marxe dereita.
Afluente do Limia pola dereita.
Afluente do Lérez pola esquerda.
Afluente do Miño pola dereita.
Afluente do Xallas pola esquerda.
Afluente do río Arnoia pola súa marxe esquerda.
Afluente do río Navia pola dereita que nace e desemboca na parroquia do Cebreiro.
Afluente do río Oitavén pola marxe esquerda.
Afluente do río Xallas pola esquerda que nace e desemboca na parroquia de Vilamaior.
Afluente do río Xallas pola esquerda.
Afluente pola dereita do Tambre.
Afluente pola dereita do río Anllóns que nace e desemboca na parroquia de Sísamo.
Afluente pola dereita do río Anllóns que nace e desemboca no concello da Laracha.
Afluente pola dereita do río Arnego, que nace e desemboca na parroquia de Pedroso.
Afluente pola dereita do río Barbanza que nace e desemboca na parroquia de Cures.
Afluente pola dereita do río Bibei.
Afluente pola dereita do río Eume que nace e desemboca na parroquia do Burgo.
Afluente pola dereita do río Mente.
Afluente pola dereita do río Miño que nace e desemboca na parroquia de Goián.
Afluente pola dereita do río Miño que nace e desemboca na parroquia de Rabiño.
Afluente pola dereita do río Miño, que nace e desemboca na parroquia de Robra.
Afluente pola dereita do río Miño, que nace e desemboca no concello das Neves.
Afluente pola dereita do río Miño.
Afluente pola dereita do río Navia que nace e desemboca na parroquia de Liñares.
Afluente pola dereita do río Ribón que nace na parroquia de Cereixedo.
Afluente pola dereita do río Sil que nace e desemboca na parroquia de Montefurado.
Afluente pola dereita do río Sor, que nace e desemboca na parroquia de Cabanas.
Afluente pola dereita do río Tambre que nace e desemboca na parroquia de Ledoira.
Afluente pola dereita do río Tambre que nace e desemboca na parroquia de Xavestre.
Afluente pola dereita do río Tambre, que nace e desemboca na parroquia de Gafoi.
Afluente pola dereita do río Tambre, que nace e desemboca na parroquia de Portomeiro.
Afluente pola dereita do río Ulla que nace e desemboca na parroquia de Frameán.
Afluente pola dereita do río Umia que nace e desemboca na parroquia de Solobeira.
Afluente pola dereita do río Verdugo que nace e desemboca na parroquia de Seixido.
Afluente pola dereita do río Verdugo, que nace e desemboca na parroquia de Covelo.
Afluente pola dereita do río Verdugo.
Afluente pola esquerda do Anllóns.
Afluente pola esquerda do Ebro.
Afluente pola esquerda do Miño.
Afluente pola esquerda do Tambre no seu curso inicial, na serra do Bocelo.
Afluente pola esquerda do Volga, Rusia.
Afluente pola esquerda do río Anllóns, que nace e desemboca na parroquia de Cereo.
Afluente pola esquerda do río Arnoia.
Afluente pola esquerda do río Barbanza, que nace e desemboca na parroquia de Lampón.
Afluente pola esquerda do río Bibei que nace e desemboca na parroquia de Vilardemilo.
Afluente pola esquerda do río Castro, que nace e desemboca na parroquia da Pereiriña.
Afluente pola esquerda do río Eo.
Afluente pola esquerda do río Eume que nace e desemboca na parroquia do Burgo.
Afluente pola esquerda do río Mandeo, que nace e desemboca na parroquia de Foxado.
Afluente pola esquerda do río Mente que nace e desemboca na parroquia de Trasestrada.
Afluente pola esquerda do río Miño, que nace e desemboca na parroquia de Alongos.
Afluente pola esquerda do río Miño, que nace e desemboca na parroquia de Matela.
Afluente pola esquerda do río Oitavén, que nace e desemboca na parroquia de Oitavén.
Afluente pola esquerda do río Parga, que nace e desemboca no concello de Guitiriz.
Afluente pola esquerda do río Pedras, que nace e desemboca na parroquia de Posmarcos.
Afluente pola esquerda do río Rateira, que nace e desemboca na parroquia de Torea.
Afluente pola esquerda do río Sil que rega a parroquia de Freixido.
Afluente pola esquerda do río Sil.
Afluente pola esquerda do río Sor.
Afluente pola esquerda do río Tambre que nace e desemboca na parroquia de Grixoa.
Afluente pola esquerda do río Tambre, que nace e desemboca na parroquia de Nogueira.
Afluente pola esquerda do río Ulla que nace e desemboca na parroquia de Berredo.
Afluente pola esquerda do río Ulla que nace e desemboca na parroquia de Parada.
Afluente pola esquerda do río Ulla que nace e desemboca na parroquia de Ramil.
Afluente pola esquerda do río Verdugo, que nace e desemboca na parroquia de Seixido.
Afluente pola esquerda do río Xallas que nace e desemboca na parroquia de Alborés.
Afluente pola esquerda do río Xallas, que nace e desemboca na parroquia de Brandoñas.
Afluente á esquerda do río Támega, tamén chamado do Fachedo.
Afondamos na figura de Sofía neste dosier.
Afonso Becerra.
Afonso Décimo foi un admirable intelectual, poeta, lexislador, historiador e científico.
Afonso Paz-Andrade finou esta tarde en Vigo a consecuencia dun accidente de tráfico.
Afonso Primeiro consolidou o Reino Ástur e principiou a súa expansión, incorporando Galicia.
Afonso Primeiro de Portugal recuperouna e incorporouna ao Reino de Portugal.
Afonso Quinto, o Nobre ou o dos bos foros.
Afonso Vázquez-Monxardín acaba de ser nomeado académico correspondente da Real Academia Galega.
Afonso o Magnánimo erixiuna en capital dos Abruzos.
Afonso tómao con filosofía.
Afonso é o limpabotas do aeroporto de Santiago de Compostela.
Aforismos.
Afortunadamente teño lectores, que son os que me crearon e me len.
Afortunadamente, desde aquela reivindicación de Seoane no noso país déronse grandes pasos.
Afortunadamente, non tivemos ningún problema.
Afundación.
Afín ás doutrinas de Montero Ríos, nos seus artigos amosouse como un hábil polemista.
Agadic debe estar presente nestes espazos cun posto propio das artes escénicas galegas.
Agafono nace do acordo entre catro compañías discográficas.
Agar Ledo e Iñaki Martínez Antelo explícannos como xurdiu a exposición.
Agar Ledo, Pedro de Llano e Santiago Olmo comisarían a exposición.
Agarda por el un inesperado embarque.
Agardamos acollervos para poder gozar desta escoita compartida.
Agardamos novas.
Agardamos poder ofrecer en breve este traballo nesta mesma sección.
Agardamos por ver se desta vai.
Agardamos producir esas novas partículas nas colisións protón-protón.
Agardamos que co paso dos meses vexamos os froitos deste encontro.
Agardamos que iso axude tamén a que veña máis xente ao festival.
Agardamos que nun futuro próximo se inicien contactos neste sentido.
Agardamos que o xogo sexa bo.
Agardamos que teñan pronto cadansúa galería aquí.
Agardamos, ademais, que nos vindeiros meses haxa máis novidades con outros contidos.
Agardan que esta colección chegue a toda Europa.
Agardemos a ver o que nos achega o futuro.
Agardemos a ver, de calquera xeito.
Agardo que a longo prazo os problemas vaian sendo menores.
Agardo que se poida introducir máis no mundo dos adultos.
Agardo tamén ocupar postos comprometidos con Galicia alá.
Agolada, Dozón, Lalín, Rodeiro, Silleda e Vila de Cruces.
Agora Miguel Vidal enfróntase a outro desafío arqueolóxico tamén no sur do Barbanza.
Agora Nogueira ofrécenos o seu traballo excelente, que nós agradecemos.
Agora abríronse portas ao campo e hai bastante confusión.
Agora acadamos crear un sistema de información de linguas minoradas en Europa.
Agora agroman futuros ben diferentes para ambos os lugares.
Agora as cousas xa están máis animadas.
Agora ben, aprécianse matices en función do grupo de actividade.
Agora ben, as propiedades que se lle atribúen dependen de cada zona.
Agora ben, como cada xénero ten as súas especificidades, o procedemento é diferente.
Agora ben, en cada territorio fíxose dun xeito diferente cunha intencionalidade distinta.
Agora ben, en xeral é inevitable que estean consensuadas porque son todas as mesmas.
Agora ben, houbo algo?
Agora ben, ter nome por ter nome, non.
Agora chega a Santiago para acercar os seus catro mil títulos ó público compostelán.
Agora chega a hora da reflexión e da investigación.
Agora chegan os momentos dos aplausos.
Agora comeza a negociación co Consello para a súa aprobación definitiva en primeira lectura.
Agora compilan unha pequena parte do seu saber nunha guía para todos os públicos.
Agora descubro que hai editores galegos.
Agora en plena crise...
Agora entramos nun momento transnacional que permite este tipo de investigacións.
Agora esta é unha plataforma de divulgación para conectar coas compañías, amadores e espectadores.
Agora estamos metidos nunha idea dun documental que de momento está no aire.
Agora estamos nun momento de asociacionismo moi cativo.
Agora estamos á espera de seguir dialogando e empezar a ver medidas concretas.
Agora estou pulindo o "Adro".
Agora está na man de empresarios, directivos e publicistas aproveitar esas posibilidades.
Agora existe tamén un audiovisual cada vez máis potente.
Agora faciamos calcos sobre plástico e diapositivas.
Agora fai falla manter esa sala con novas exposicións preferentemente de xente de aquí.
Agora falta agardar polos novos datos.
Agora fálase dunha repunta de Galicia como lugar de rodaxe.
Agora hai moitas redes: redes de lingüistas, de sociolingüistas, de xornalistas, de educadores...
Agora hai máis reflexión e análise previas á hora de deseñar as accións.
Agora hai que engadir como elemento de medición tamén a espectacularidade da oferta cultural.
Agora hai un auxe das formacións tipo fanfarra, coma Lamatumbá.
Agora hai unha serie de blogs que cumpren moitas das funcións daquelas revistas.
Agora incrementouse o presuposto, nunca como sería desexable.
Agora lévao todo directamente a Federación de Libreiros, e haberá que ver como funciona.
Agora mesmo a dobraxe é unha profesión recoñecida, pero non sempre foi así.
Agora mesmo achega unha panorámica dos últimos anos da xestión cultural galega.
Agora mesmo amplío todo o que tiña nesa guía.
Agora mesmo dous dos deseñadores desta cita aliados internacionais neste proxecto.
Agora mesmo estamos a ser ben recibidos nos mercados internacionais.
Agora mesmo estamos centrados en facer minaría, recolección de datos.
Agora mesmo estamos máis concentrados na fase de consolidación do proxecto.
Agora mesmo estou nun momento de freo para esperar a ver que pasa.
Agora mesmo estou preparando un novo álbum pero non quero que sexa precipitado.
Agora mesmo hai cousas de máis e as entradas están moi caras.
Agora mesmo moitos dos que traballamos isto non sabemos ben onde imos.
Agora mesmo nin sabemos cantas pezas deste tipo hai nos distintos museos.
Agora mesmo non se me ocorren moitas máis.
Agora mesmo penso que aínda non están realizando estes circuítos.
Agora mesmo si.
Agora mesmo temos a todo o mundo na casa teletraballando.
Agora mesmo é unha edición que se publica a toda cor.
Agora mudamos de equipo e traballo con Dubert e Sousa, pero continuamos niso.
Agora non, agora vexo unha cámara de cine e digo: "que instrumento máis marabilloso".
Agora o Brasil está a tentar lanzar un sistema de indexación en portugués.
Agora o congreso "Luís Seoane".
Agora o fenómeno volveu con forza e protagoniza de novo moitos cadriños.
Agora o goberno galego dá xa os primeiros pasos nesa posición de defensa patrimonial.
Agora o grupo permítenos compartir a experiencia da xira no blog "Na estrada escura".
Agora o proxecto acaba de ver publicado o seu propio web.
Agora o seu vicepresidente dimite de todos os cargos desta entidade.
Agora obsérvase esa reivindicación.
Agora os astros confirman que o tempo está próximo.
Agora os teatros están baleiros e nós somos quen os podemos encher.
Agora os ventos volven soprar propicios para o despegue do sector.
Agora pode que me trabuque e mesture especies.
Agora podemos velos todos xuntos e ben retratados.
Agora podes atopar unhas follas sobre música tradicional nos libros de Coñecemento do Medio.
Agora pódense facer centos de fotos.
Agora que Ferrol ten unha boa sala de exhibición, cómpren as obras.
Agora que xa pensamos, facémolo?
Agora queremos valorar a sustentabilidade deste proxecto.
Agora repasamos os elementos máis relevantes do informe.
Agora semella que está a haber un esforzo do concello para o reactivar.
Agora si que xa non hai xeito de atopar un asento libre.
Agora só resta a aprobación do Congreso para tramitarse como proposición de lei.
Agora toca o tempo de redeseñar, reducir, reutilizar, reciclar, reparar, restaurar, rexenerar.
Agora todo isto é normal e os contactos funcionan.
Agora todo semella moverse na inmediatez das redes.
Agora todos eses vídeos están dispoñibles para as e os usuarios na Rede.
Agora todos queren tamén entrar na revolución dixital e pode estar acontecendo o mesmo.
Agora torno a estudar a Castelao mentres fago esa tradución.
Agora vaise ir reducindo isto e xa nin poderemos falar de xeracións.
Agora van ser reconvertidos en museo e espazo didáctico.
Agora vese moita xente nova e hai tamén máis envexa.
Agora vexo as cousas desde fóra.
Agora vexo isto e digo: "benvidas, benvidas á loita".
Agora vexo o traballo anterior e véxolle bastantes erros.
Agora vexo, curiosamente, que o edificio en si se me fai máis abarcable.
Agora vouvos contar eu a historia de como coñecín o home branco.
Agora vén que o público nos aplauda.
Agora xa non estaba quente.
Agora xa non había marcha atrás.
Agora xa podemos participar en galego deses grandes lanzamentos internacionais.
Agora xa soa e non hai que o explicar tanto.
Agora xa só queda velo.
Agora é cuestión de comprobar tendencias e recomendacións asistindo ao teatro.
Agora é o caso contrario.
Agora é o momento das Antía, Iria, Noa ou Uxía.
Agora é o momento das palabras.
Agora é o momento de recoller o que xa está sementado.
Agora é posíbel sen que o garda de seguridade nos chame a atención.
Agora, Galaxia presenta a segunda entrega das aventuras deste personaxe.
Agora, a cultura ó alcance desde calquera ordenador.
Agora, a exposición "Neobarroco".
Agora, a fundación deixa as obras e pasa ás palabras.
Agora, a galería de arte.
Agora, a proposta remitirase á Secretaría Xeral de Universidades para a súa aprobación definitiva.
Agora, a realidade cultural galega tamén ten a súa propia diagnose.
Agora, a xornadas Opus Monasticorum lembran a súa importancia.
Agora, ademais, é o nome dun grupo musical.
Agora, aquel traballo ve unha nova reinterpretación.
Agora, as Xociviga deixaron de ter como director o seu creador, Miguel Anxo Fernández.
Agora, cal é esa realidade?
Agora, cambiar o destino é tarefa difícil.
Agora, cando acaban de recibir o premio Fegatea, revisamos as claves deste proxecto.
Agora, case un ano despois da inauguración acaba de estrear a súa propia revolución.
Agora, catro anos despois, comeza unha nova xeira para o centro.
Agora, co paso dos anos, conservamos esas ganas e converteuse en algo máis serio.
Agora, coa previsión na man, chega a hora de ir marcando o novo escenario.
Agora, con novas tecnoloxías e métodos, os arqueólogos tentan comprobalo.
Agora, en Mallou, volven soar as preguntas.
Agora, esas mesmas voces piden que todo ese impulso non caia no baleiro.
Agora, esta historia remata.
Agora, esta imaxinativa iniciativa, tentará garantir un concerto cun público entregado.
Agora, iso non significa que toda a xente vaia ver iso como unha utilidade.
Agora, nese vehículo incómodo que atravesa Turquía, Leo ten que decidir que facer.
Agora, o Centro Ramón Piñeiro acaba de publicar "O libro da vaca".
Agora, o Concello de Santiago quere evitar que a gala se celebre noutro lugar.
Agora, o autor explícanos o proceso de recolleita e as curiosidades destas denominacións.
Agora, o concello decidiu perfilar un pouco máis o seu programa achegándoo á Internet.
Agora, o libro "Galicia-Bretaña".
Agora, o proxecto en conxunto non pode ter carácter lucrativo.
Agora, por exemplo, chega o deseño das figuras por ordenador.
Agora, por primeira vez, aparecen reunidas nun único volume.
Agora, se algo temos, son bares.
Agora, tal e como asegura o Mago Antón, comeza a conta atrás.
Agora, tempo de coresma.
Agora, un dos creadores desa exposición regresa para dar a coñecer a súa evolución.
Agora, un libro reivindica a súa memoria.
Agora, un programa de actividades desempoa a súa figura.
Agora, un proxecto do Museo Etnolóxico de Ribadavia recupera a historia da Colección Abrente.
Agora, unha exposición en Compostela fai repaso deste traballo.
Agora, unha exposición no Museo Provincial de Lugo recolle este curioso legado bibliográfico.
Agora, unha exposición recupera as obras e as historias que explican este proceso.
Agora, unha iniciativa pretende desempoar os seus discos.
Agora, unha nacente asociación de comunicadores de ciencia busca potenciar estes traballos.
Agora, unha vez rematado o traballo, chega o momento de exhibilo.
Agora, unha xira lévaos por oito comunidades do Estado coa súa última produción.
Agora, unhas xornadas en diferentes concellos dan a coñecer esas actuacións.
Agora, á porta dos seus sesenta anos, teñen a oportunidade de unirse outra vez.
Agora, é normal que se este a falar disto nestas alturas?
Agora... xa o teño máis dominado.
Agostiño e escritor.
Agostiño.
Agosto, unha praia do Mediterráneo.
Agra.
Agradecementos: Diana Toucedo, Amarante Compostela e Xisela Franco.
Agradecementos: Margarita Ledo, Silvia Roca.
Agradecemos ós Estudios Cormorán a masterización do orixinal.
Agradeceu os pasos dados para poder optimizar e compartir os recursos públicos.
Agradeceu tamén a colaboración da Consellería de Medio Ambiente.
Agrarista, irmán de Dionisio Quintillán Cardesín.
Agrarista.
Agricultura de regadío e industrias de transformación.
Agricultura de secaño, gandería ovina e pesca.
Agricultura mediterránea e explotación de cortiza.
Agricultura mediterránea e gando lanar.
Agricultura mediterránea e industria agropecuaria.
Agricultura mediterránea, gando lanar.
Agricultura mediterránea.
Agricultura, gandería e pesca. A economía colombiana baséase principalmente na agricultura.
Agricultura. A economía do Brasil ata os anos corenta baseouse na agricultura.
Agripina, Morocha, Pepita, Aurora, Teri, Perigrina e Carme son un diario vivinte desa época.
Agro e cinema.
Agrupa á metade das industrias e é o porto máis grande do país.
Agrupaba algunhas cidades gregas xunto con diversas tribos escitas.
Agrupábanse formando pequenos barrios e todas abrían as súas portas cara ao mesmo lugar.
Agrónomo alemán.
Agrónomo e botánico.
Agrónomo e gandeiro.
Agrónomo e político.
Agrónomo e xenetista.
Agrónomo e xeógrafo.
Aguanta, pois, a respiración.
Aguirre Cerda.
Aguiño, porén, fica danado.
Agustín Fernández Paz acada un premio en Cataluña.
Agustín Fernández Paz é autor do manifesto que se lerá ao finalizar a marcha.
Agustín Magán Blanco foi unha figura esencial no teatro afeccionado en Galicia.
Agárdanse máis confirmacións polo estilo para esta cita.
Agárdao unha longa madrugada...
Agárdase poder celebrar esta edición americana no mes de abril como a anterior.
Agárdase que a publicación saia do prelo este verán.
Agárdase que nos vindeiros catro anos estea completo o proxecto.
Agárdase que o álbum chegue ás tendas cara ao comezo da primavera.
Agárdase que responsables do departamento de Cultura visiten o evento.
Agárdase que á xuntanza acuda a maior parte dos vinte e oito membros da Academia.
Agás "No seu despregar", poema de Gonzalo Hermo titulado orixinalmente "O dó".
Agás a Constitución de Atenas, todos os escritos conservados pertencen á terceira sección.
Agás algúns oasis, a vexetación é escasa.
Agás cando chega a vellez.
Agás neste caso, as diferenzas de comportamento por xénero acúrtanse.
Agás o caso de Belén Montero, non existen moitas mulleres creadoras deste formato.
Ah, e tamén lles preguntamos aos críticos máis implacables: os propios nenos.
Ah, ola!
Ah, si, as redes sociais, como non.
Ai! —queixábase, suplicando axuda.
Ai, Maruxiña!
Ai, es ti!
Ai, que neno tan listo!
Aine contaba nove anos a primeira vez que viaxou cos seus pais de vacacións.
Aire de montaña peneirado polos piñeiros.
Aires do sur a mesturar traballos históricos con propostas actuais.
Ala...
Alacant foi o derradeiro reduto das tropas republicanas na Guerra Civil Española.
Alarmados polo mal funcionamento do aparello tentaron buscar as causas.
Alasca é o principal estado en volume de capturas.
Alauda Teatro.
Alba Cid.
Alba Fernández Clemens, Nena das Arestas, cráter Artistiña, reloxo e oficinista.
Alba Rozas, José Manuel Dopazo e Marcos López son os responsables de Boadicea.
Alba ten doce anos.
Alba, sen decatarse, chega á casa de Mario.
Albania é un país rico en reservas minerais.
Albariño do Ribeiro.
Alberga no interior un retablo barroco.
Alberoni nomeouno embaixador en París, onde conspirou contra o duque de Orleáns.
Alberoni organizou as forzas navais e recuperou Sardeña e Sicilia.
Alberte Viveiro.
Alberti, Salinas e Hernández cultivaron tamén o teatro.
Alberto Durero.
Alberto García.
Alberto Grandío recoñece a necesidade de adaptar a oferta ás condicións da sala.
Alberto Ramos, un dos promotores, fálanos deste orixinal proxecto.
Alberto Vázquez.
Albisco en ti un corazón xeneroso.
Alboradas e recitais colectivos.
Albánchez de Úbeda.
Alcaina, criticou o sistema foral e avogou pola liberación total do labrego.
Alcalde de Cangas.
Alcalde de Concepción, uniuse aos independentistas e foi desterrado.
Alcalá Zamora aceptou a presidencia da República.
Alcanza a súa altitude máxima no Morro da Igrexa.
Alcanzarase outro mundo máis racional e equitativo?
Alcanzou fama de emperador benévolo e bo administrador, estimado polos seus vasalos.
Alcanzou o grao de coronel de cabalaría.
Alcumado Lúa, foi labrego de profesión.
Aldea A Peregrina, estrada de Santa Comba.
Aldea achegará "Santos" e Continental presenta unha batería de estreas.
Aldea, pola súa banda, relaciona esta emerxencia do modelo cooperativo cun fenómeno máis xeral.
Aledámonos de ver que este pulo prendese nalgúns lugares queiran facer cousas semellantes.
Alegría na celebración!
Aleixo Primeiro converteuna en capital do Imperio de Trebisonda.
Alejandro Baliñas Vietes presentouse ao certame cun vídeo de "As vodas de Fígaro".
Alejandro Lamas: "Galicia destaca pola cantidade de empresas dedicadas á cartografía que existen".
Alejo Amoedo asina a biografía que acaba de incorporarse ao "Álbum de Galicia".
Alemaña está situada en plena área de bosques caducifolios atlánticos e centroeuropeos.
Alexandre Bóveda.
Alexandre Primeiro intentou, forzado polos liberais, subtraer o país á influencia rusa.
Alexandre destruíu Tebas e deu liberdade ao resto de cidades beocias.
Alfonso Sucasas non é amigo de moitas palabras.
Alfonso Zulueta de Haz naceu no seo dunha familia da burguesía viguesa.
Alférez de fragata, xefe de escuadra da Armada española e gobernador xeral de Venezuela.
Algo a destacar en Cebreiro é a intensa carreira artística que desenvolveu.
Algo acontece coas Ons.
Algo de Pacita Moda. E para beber?
Algo estraño está sucedendo no País de Nunca Xamais.
Algo habitual en toda aprendizaxe.
Algo inconfesable ocorreu naquel avión sinistrado.
Algo máis abaixo encontramos outra pedra: "Ribeira, xoia natural das Rías Baixas".
Algo máis avanzado está o proxecto de Estigmas.
Algo máis da metade da poboación vive en núcleos urbanos.
Algo máis recente é unha gaita que localizou no Baixo Miño.
Algo nada sinxelo.
Algo pasa en Narón.
Algo perfectamente inútil tanto para intervir como para non intervir.
Algo que comezaron a facer editoriais foráneas e que Couceiro quere recuperar para Galicia.
Algo que cremos que logrou o autor desta obra.
Algo que me sorprendeu é que non houbo moitas queixas pola situación.
Algo que na vida real no patrimonio cultural non se dá moito.
Algo que ninguén discute no centenario do seu nacemento.
Algo que ninguén fixera antes.
Algo que non pode ofrecer un cine de sala única.
Algo que non tivo resposta.
Algo que nunca deixará de estar de actualidade.
Algo que obriga a repensar a importancia deste asentamento.
Algo que pode provocar temor entre os seus intermediarios custodios.
Algo que se pretende conseguir con este proxecto.
Algo que supuxo no seu momento todo un desafío técnico.
Algo que tampouco ven con malos ollos desde a profesión.
Algo que teñen en común a maior parte das participantes é a súa mocidade.
Algo raro está a acontecer coa clientela da barbería de Inocencio...
Algo rechamante que atopases na historia?
Algo se move na cidade herculina que vai do surrealismo á realidade.
Algo semellante acontece no terceiro dos indicadores, o de beneficio por persoa empregada.
Algo semellante lle ocorre á primeira curtametraxe dirixida por Luís Miguel Alonso.
Algo semellante sucede co nivel de estudos.
Algo semellante sucede coas precipitacións.
Algo semellante ó que existe en Cataluña, na que hai unha consellería específica...
Algo similar ó que, séculos máis tarde, fixo a fidalguía galega nos famosos pazos.
Algunha cuestión que queiras engadir?
Algunha das imaxes pode ferir a sensibilidade do lector.
Algunha delas revelaban necesidades que naquel momento non estaban satisfeitas.
Algunha propiedade tecnolóxica que non imaxinamos?
Algunha que poidas avanzarnos?
Algunha vez buscaches Galicia nos diferentes buscadores?
Algunhas características sociodemográficas dos inmigrantes hispano-cubanos en México durante o Porfiriato.
Algunhas comarcas galegas preservaron de xeito singular unha gran concentración de monumentos megalíticos.
Algunhas con formación artística e outras que nunca fixeron nada relacionado co tema.
Algunhas cousas non chegaron a callar e quedaron atrás.
Algunhas das estruturas apreciables a simple vista no castelo de Portomeiro.
Algunhas das formas parecen ser creadas a partir deste instrumento.
Algunhas das naves foran construídas no País Vasco e outras no Ferrol.
Algunhas das pezas que custodiamos si están publicadas, pero a maioría non.
Algunhas das razóns polas que se prefire o verán para este traballo son obvias.
Algunhas das tecnoloxías, como a realidade aumentada, son máis habituais en museos.
Algunhas das últimas iniciativas do Museo en reportaxes.
Algunhas destas novidades presentáronse onte.
Algunhas fano.
Algunhas ilustracións de Luís Seoane para a obra.
Algunhas improvisacións vanse incorporando ao espectáculo porque son moi potentes.
Algunhas ligazóns de interese.
Algunhas localizacións arousás de novelas galegas recentes.
Algunhas narradoras si puideron ofrecer a posibilidade dunha actuación online.
Algunhas non se verán nunca por televisión.
Algunhas por atrevidas, outras por atípicas, pero en todo caso, non aptas para clásicos.
Algunhas son divertidas.
Algunhas, como a de Noia, xestiona un museo dedicado ao mar.
Alguén deixara a billa aberta.
Alguén mesmo chamou á policía.
Alguén ten algunha suxestión?
Alguén ten que facelo e ten que facelo agora.
Alguén tivo que facelo.
Algún destes equipos teñen grandes patrocinadores e os seus remeiros son profesionais ou semiprofesionais.
Algún dos cambios que veremos o ano que vén comezan a fraguarse este ano.
Algún fermento tiña que estar no ambiente empuxando por cristalizar.
Algún outro?
Algún publicado nalgún medio e outros simplemente gardados nun caixón.
Algún, de bastante interese.
Algúns académicos condenaron aquel texto por consideralo demasiado próximo ao portugués.
Algúns arranxos foron regravados e producidos por Fon Botana.
Algúns autores falan de crise.
Algúns autores identifícano co mestre valenciano Miguel Alcañiz.
Algúns autores piden mesmo a marcha atrás.
Algúns canzorros do beiril presentan figuras de animais.
Algúns deles adquiriron unha nova dimensión, mentres que outros permanecen no semiesquecemento.
Algúns deles dan datos aparentemente moi precisos.
Algúns deles están aínda na fase de estudo previa á súa publicación.
Algúns deles nin sequera se atrevían a asinar un recibo.
Algúns desenvólvense moi ben nas artes vivas, como as actuacións improvisadas ou o teatro.
Algúns destes postos constituíron a Marca Oriental, que despois se chamou Reino do Leste.
Algúns destes textos foron traducidos agora do castelán, como o escrito sobre Valle-Inclán.
Algúns dos canzorros mostran figuras de animais e de homes en distintas actitudes.
Algúns dos exemplos de material presentado en "Ponte... nas ondas!".
Algúns dos misterios que o autor presentaba no primeiro volume desvélanse neste.
Algúns dos novos directores buscaron traballo nos programas de Televisión Española ou na publicidade.
Algúns dos paneis expositivos.
Algúns dos principais indicadores revelan descenso no noso hábito de consumo cultural.
Algúns dos seus artigos, sobre todo os económicos, tratábaos con certa ironía.
Algúns dos seus membros están a conseguir certa proxección no exterior.
Algúns dos seus poemas figuran no Cancioneiro de Baena.
Algúns dos seus poemas foron incorporados ao cancioneiro popular ucraíno.
Algúns dos seus poemas vinculárono á Nova Alemaña pola súa tendencia liberal.
Algúns dos seus representantes déronse a coñecer dentro dese movemento, como Emilio Cao.
Algúns dos seus retablos foron considerados obra dun suposto mestre de Segovia.
Algúns dos seus versos circulan aínda de bar en bar, de blog en blog.
Algúns dos xulgados non recuperaron a liberdade ata a chegada da democracia.
Algúns escritos cun toque de humor, outros cun toque de mala uva.
Algúns exemplos desa conexión son as palabras que lle dedica.
Algúns historiadores localizarían en Melide a mansión romana do itinerario.
Algúns indicadores.
Algúns insisten, con todo.
Algúns menos decátanse da súa marcha e da correspondente chegada dos estorniños no outono.
Algúns mesmo chegan a ser recoñecidos pola forza desa singularidade.
Algúns peixes pulmonados, auténticos fósiles viventes, son endémicos das áreas periodicamente desecadas.
Algúns pequenos blogs persoais están a converterse en medios de comunicación.
Algúns perderon a vida e moitos tornaron enfermos de malaria ou febre amarela.
Algúns permaneceron no silencio durante anos, mesmo despois de que rematase o conflito.
Algúns poden estar máis no plano simbólico e dos afectos.
Algúns protagonistas participan neste repaso histórico.
Algúns son de asunto policial ou de misterio; outros, tratan temas metapsíquicos ou parapsicolóxicos.
Algúns son fixos e outros colaboran dependendo de quen estea no porto ese día.
Algúns son propiedade da Igrexa e outros pasaron a ser públicos.
Algúns teñen problemas propios coma a limitación de horarios de visita.
Algúns viaxeiros galegos tamén emprenderon viaxes nesa dirección.
Algúns únense ás bandas mentres outros continúan a tocar nos seráns.
Aliada con Aníbal na Segunda Guerra Púnica, sufriu represalias despois da derrota.
Aliada con Atenas, interveu na Guerra do Peloponeso contra Esparta e saíu derrotada.
Aliado cos romanos, loitou contra os visigodos e os saxóns.
Aliado dos persas contra Exipto, foi traizoado e morreu en Magnesia.
Aliados e inimigos...
Alicia Fernández Rodríguez, Diego Blanco, Alfonso Zarauza e o Grupo Meu.
Alicia Framis é unha artista multidisciplinaria cuxa práctica combina arquitectura, deseño, moda e actuación.
Alicia Puleo é unha pensadora ecofeminista de recoñecido prestixio internacional.
Alicia Sintes na Domus da Coruña.
Alicia cavilou un anaco se debía bebela ou non.
Alicia deixou de ser a que era e volveuse outra.
Alicia experimenta, a través dun itinerario simbólico, o paso da infancia á adolescencia.
Alicia vive agoniada por non poder ter un fillo.
Alimentada por tres ríos, constitúen un complexo sistema intermareal.
Aliméntase principalmente da neve.
Aliouse cos carlistas e chegou a ser aspirante a Primeiro Ministro do Goberno.
Aliouse cos sectores dereitistas demócrata-cristiáns e axudou a reprimir as actividades dos militantes comunistas.
Alistouse no Batallón de Voluntarios e retornou pouco antes da perda da illa.
Alistouse no exército francés e morreu durante a Primeira Guerra Mundial.
Alistouse no exército prusiano e participou nas guerras Austro--prusiana e Franco-prusiana.
Aliñación montañosa da comarca de Valdeorras, no extremo oriental da Comunidade Autónoma de Galicia.
Aliñación montañosa da península do mesmo nome.
Aliñación montañosa de Gran Bretaña, que forma o límite entre Inglaterra e Escocia.
Aliñación montañosa do sueste de Alemaña.
Aliñación montañosa do sur da República Dominicana, sobre o lago Enriquillo.
Aliñación montañosa situada entre os concellos de Camariñas, Vimianzo e Laxe.
Aliñación montañosa situada entre os concellos de Friol, Outeiro de Rei e Begonte.
Aliñación montañosa situada na parroquia de Queixa.
Aliñación montañosa situada no oeste da parroquia de Parada da Serra.
Aliñación montañosa situada no sur de Galicia que serve de fronteira hispano-lusa.
Allariz aposta pola poesía nesta temporada.
Allariz, Xunqueira de Ambía e Taboadela teñen mancomunados entre eles varios servizos.
Allo, allo!
Almacéns abandonados.
Almacéns, camións, envíos, albarás...
Almirante alemán.
Almirante británico.
Almirante da armada.
Almirante da escuadra de guerra francesa que acompañaba a flota española de Indias.
Almirante de Castela, duque de Medina de Rioseco e conde de Melgar.
Almirante de Francia.
Almirante e administrador castelán, terceiro almirante das Indias, primeiro duque de Veragua.
Almirante e explorador estoniano.
Almirante e pirata inglés.
Almirante e político alemán.
Almirante e político británico.
Almirante e político francés.
Almirante e político.
Almirante e primeiro Vicerrei das Indias Portuguesas.
Almirante e relixioso francés.
Almirante estadounidense.
Almirante francés.
Almirante grego.
Almirante holandés.
Almirante inglés.
Almirante norteamericano.
Almirante portugués, descubridor e explorador do Brasil.
Almirante ruso.
Almirante xaponés.
Almirante.
Almorza á mesma hora.
Almudena Fernández versus Álvaro Negro: entre a pintura e o espazo.
Alomenos nos seus tempos de descanso.
Alongaba as cousas.
Alonso Coomonte.
Alonso García, da Coruña, pola obra "Náufrago".
Alonso Montero considera que, efectivamente, o exemplar puido ter sido impreso en Suíza.
Alonso Montero era militante do Partido Comunista e un "compañeiro de viaxe".
Alonso Montero lembra a ledicia de Florentino López-Cuevillas ante a aparición daquel novo texto.
Alonso Montero precisou que Piñeiro aínda era daquela "máis teórico que activista".
Alonso Montero tamén quere lembrar outro dos poemas.
Alonso Montero.
Alonso Montero: "Filgueira é o último polígrafo galego".
Alonso Salgado non coñecía a grafía musical, pero interpretou a melodía coa guitarra.
Alonso de Mena continuou o seu taller.
Alonso e Xosé Feixó, editado por Xerais.
Aloumiñan o cinema mudo.
Aloxamento gratuíto na Escola de San Román en Cervo.
Aloxamentos orientados ás terapias alternativas...
Alpinista austríaco, especialista do xeo.
Alpinista e explorador neocelandés.
Alpinista e guía.
Alpinista e política.
Alpinista inglés.
Alpinista italiano.
Alquimista alemán.
Alquimista bizantino.
Alquimista e economista.
Alquimista árabe.
Altas torres que non falan...
Alterna sempre a edición de álbums cos óleos.
Alternancia de figuras consagradas con bailaríns que comezan a súa carreira.
Alternou a obra narrativa e poética coas colaboracións periodísticas.
Alternou a súa actividade como profesor de debuxo coa pintura e a fotografía.
Alternou a súa faceta como xornalista coa de docente durante longo tempo.
Alternou a súa profesión coa investigación histórica e arqueolóxica.
Alternou o seu labor no teatro e no cine coa televisión.
Alternou os seus estudos coa práctica da arte pop.
Alto comisario no Pacífico, foi o xefe da frota francesa libre.
Alto do Miradoiro, O Treito, Monte Caldebarcas e Carboeiro.
Alto funcionario real.
Altoaguirre, a revista "Litoral" e a Imprenta Sur.
Altérnanse os usos residenciais e industriais.
Alude a que os cans rabean coa calor.
Aludiu Méndez Ferrín ás diferenzas de Seoane con Ramón Piñeiro.
Alvar.
Alvarellos Editora e a Deputación de Pontevedra.
Alxeria é un dos países do continente africano máis ricos e avanzados.
Alzados de fachadas de interiores de edificios.
Alén da curiosidade, non destaca sacarlle proveito profesional nun futuro.
Alén da dimensión sociocultural, as bandas amosan tamén unha dimensión profesional.
Alén da edición, a grande actividade de Letras foi a difusión da poesía.
Alén da entrada de Valentín Paz-Andrade hai tamén outros persoeiros que afondaron nesta conexión.
Alén da fotografía, haberá espazo tamén para a arquitectura e a pintura.
Alén da importancia dos propios creadores os protagonistas desta edición serán os tecidos.
Alén da oferta gastronómica diaria, neste espazo presentáronse feiras...
Alén da súa carreira xornalística, tamén foi política.
Alén da temática, a proposta ten outros valores engadidos.
Alén das adquisicións de material, no campo das bibliotecas non se perciben incrementos.
Alén das melloras, no evento tamén se apuntaron as necesidades do sector.
Alén das preguntas, tamén houbo adaptacións á nosa cultura doutros entretementos.
Alén das propostas foráneas, o teatro galego ten tres citas imprescindibles esta ponte.
Alén das remudas na composición, aprobáronse as próximas actividades.
Alén das vendas, tamén houbo cesións desinteresadas de achados literarios.
Alén de recoller, desde O Fiadeiro preocúpanse de difundir o legado folclórico galego.
Alén desa parte divulgativa, os profesionais poderán participar noutras actividades previstas na programación.
Alén destas propostas, existen no noso país moitos outros clubs de lectura.
Alén destes proxectos hai moitos outros que xurdiron recentemente nun contexto rural.
Alén diso, Estrella está tamén detrás dalgúns dos grandes concertos que vemos cada ano.
Alén diso, co exoesqueleto no brazo é posíbel palpar as formas das esculturas dixitalizadas.
Alén diso, cómpre salientar o seu labor como investigador en temas literarios e arqueolóxicos.
Alén diso, este momento de asentamento coincidiu nun mal momento discográfico.
Alén diso, están á última en canto a tecnoloxía.
Alén diso, o pavillón galego destaca polo seu marcado carácter turístico.
Alén diso, tamén promoveu a internacionalización do neotrobadorismo galego-portugués e de Rosalía de Castro.
Alén disto, hai outras actividades que seguen a tónica habitual doutros meses do ano.
Alén do audiovisual, o legado de Brandariz continúa tamén sobre as táboas.
Alén do gráfico, cales son os temas máis característicos de Marín?
Alén do seu traballo de docente, ocupou diferentes postos de relevancia no eido universitario.
Alén do título inaugural tamén se proxectará o documental "A aldea".
Alén dos Mestre Mateo, a Academia desenvolve outras dúas actividades destacadas.
Alén dos homes.
Alí a mestra inventou un xogo: a palabra xusta.
Alí acode Artur na procura de axuda para recuperar o amor perdido de Xenebra.
Alí agarda o misterio final, o dese sartego e o seu descoñecido ocupante.
Alí agardarannos diferentes actividades de fomento da lectura axeitadas ás diferentes idades.
Alí apareceron tres novos castros en altas cotas de montaña.
Alí as licenzas para os cafés culturais outórgaas a Consellaría de Cultura.
Alí atopamos palabras que hoxe se catalogan como de "expresión baixa".
Alí atoparase con problemas e desafíos que resolverá coa axuda dos seus novos amigos.
Alí atópase a emisora de Radio Santiago e a antena na torre da igrexa.
Alí buscan curación para os males que afectan a alma.
Alí celebrouse o Concilio de Constanza.
Alí celébrase o festival da canción que leva o nome da cidade.
Alí comezou a súa obra vinculado ás correntes ácratas.
Alí comezou o exilio de Caetano Veloso a Europa.
Alí comezou o proxecto de posta en valor arqueolóxico.
Alí compróbase se o animal recuperou completamente a súa impermeabilidade.
Alí constrúe, casa a casa e rúa a rúa, a maqueta dunha cidade.
Alí constrúen cabanas, van pescar, dormen na palleira e fan carreiras na neve.
Alí coñece a un médico psicanalista.
Alí coñece ao que sería o seu home.
Alí coñeceu a Rafael Dieste, Brea Segade e Amado Villar.
Alí coñeceu a obra de Ignacio Zuloaga e Xesús Corredoira.
Alí creouse un ambiente favorable a todo o audiovisual.
Alí debía estar agardando a frota inglesa para levar os soldados á súa terra.
Alí deu clases e publicou un texto sobre gramática española.
Alí e entón naceu Bieito Dubidoso, un neno que ademais é mago.
Alí entrou en contacto co anarcosindicalismo galego.
Alí entrou en contacto con grupos masóns e iso influíu moito nel.
Alí estivo o neto do escritor.
Alí estudou as obras do Museo do Prado.
Alí está catro anos perfeccionando a súa técnica ao piano.
Alí está instalada a planta siderúrxica máis importante do país.
Alí está situada a central hidroeléctrica.
Alí está unha das máis belas paisaxes románticas de España.
Alí exerceu como redactor da revista El Foro.
Alí exporá as súas prácticas, que poden servir como modelo.
Alí falaremos máis da súa obra gráfica e tentaremos conseguir máis textos seus.
Alí fixo estudos técnicos e desempeñou varios oficios.
Alí foi asinada a rendición alemá ao final da Segunda Guerra Mundial.
Alí foi nomeado Capitán Xeneral da Armada en Flandres.
Alí foi onde descubriu "Aires de Pontevedra".
Alí foi profesor de universidade e tamén no Colexio de México.
Alí foi tomado prisioneiro.
Alí foi vicecónsul de España e Secretario Xeral do Comité de Cultura Galega.
Alí fondeou a frota e tentou organizarse o desembarco do seu cargamento.
Alí fundou un estudo de interiorismo adscrito aos principios racionalistas da nova arquitectura.
Alí goberna este capitán, excelente militar e recoñecido poeta.
Alí había outra tumba cuberta por unha boa capa de pedra.
Alí había un equipo de cinema moi novo e fíxose unha filmación.
Alí introduciuse no estudo do estado sólido.
Alí levan xa catro anos e máis de oitenta mil participantes.
Alí morreron Xosefa e mais Xosé Pedreira.
Alí naceu o que se chama o modelo de igrexa de peregrinación.
Alí non había case nada, a xente ía a Santiago a saír.
Alí o avogado descubriuse como poeta.
Alí obtivo máis de douscentos negativos con papel encerado.
Alí ofrecerán detalles deste texto que documenta unha etapa especialmente vizosa para a ciencia.
Alí participou en diversos espectáculos realizados por agrupacións escénicas afeccionadas.
Alí participou na vida social e na actividade xornalística da comunidade galega.
Alí podemos atopar narracións en cadriños anteriores nunha década a esta data.
Alí procederase á análise, inventario, catálogo e rexistro de todo este material.
Alí procedeuse á lectura de fragmentos da obra, así como da súa explicación.
Alí programan de todo: ingleses, alemán, holandeses...
Alí puñamos diapositivas, música...
Alí pódese ver a súa preocupación por Galicia.
Alí realiza o Bacharelato e comeza a estudar na Facultade de Letras.
Alí realiza traballos de dobraxe e participa en proxectos televisivos.
Alí respirábase un sosego que non existía aquí.
Alí saben ben de ríos agochados, de barrios fagocitados e de etnias excluídas.
Alí simpatizou cos políticos comunistas, polo que tivo que vivir na clandestinidade.
Alí son estes creadores os que teñen a palabra para se definir.
Alí teñen unha superindustria, emporios editoriais.
Alí tivo lugar a reconciliación entre Xoana Enríquez e Leonor de Navarra.
Alí traba amizade cunha feiticeira indíxena e vive diferentes aventuras.
Alí traballou en "Vida Nova".
Alí traballou na organización escolar e exerceu cargos oficiais.
Alí triunfou como actriz de teatro e cinema.
Alí vira cara ao leste e segue pola parroquia de Campobecerros.
Alí vivirá unha experiencia que cambiará a súa vida para sempre.
Alí viviu en paz e creou a súa obra.
Alí é cara onde enviamos cada palabra do noso traballo.
Alí, leu o poema "Brindis".
Alí, o matrimonio involúcrase na educación dos fillos dos exiliados españois.
Alí, segundo a súa opinión, practicamente se duplicou o público deste xénero.
Ama, por riba de todas as cousas, a súa filla Helena.
Amabel González Troncoso é autora dunha tese pioneira sobre a arte urbana en Galicia.
Amadeo Primeiro restableceu a coroa real e engadiu as armas de Savoia.
Amadeo Varela, voceiro da Asociación San Fernando de Conservación do Patrimonio.
Amadeo.
Amado Carballo, co que fundou a revista Alborada.
Amado Castiñeira.
Amado e outras obras onde a muller é a protagonista literaria.
Amador Ribeiro é un inspector de policía de Vigo, violento e solitario.
Amador e Benedicta.
Amais conta con gandería e industria téxtil.
Amais exerceu como correspondente en Cuba do xornal "El Heraldo Gallego" de Ourense.
Amais gando bovino, porcino e ovino.
Amais participou en exposicións colectivas como.
Amais ten estoutras producións.
Amais ten exercido como comisario de exposicións, crítico e conferenciante.
Amais, acompañan estes textos abundantes fotografías e serigrafías, reproducións de cadros e de esculturas.
Amais, foi internacional absoluta en dezaseis ocasións.
Amais, foi o inventor do futbolín.
Amais, ten exercido como comisario de exposicións, crítico e conferenciante.
Amal celebra este ano a sétima edición, que se presenta como a máis completa.
Amante do escultor Praxíteles, serviulle de modelo para as estatuas de Venus.
Amantes da música tradicional, curiosos ou simplemente festeiros arremuíñanse na zona.
Amantes do cine por riba de todo.
Amarras de tinta.
Amañece en Río de Xaneiro.
Ambas abordarán a importancia da restauración, conservación e divulgación do patrimonio audiovisual.
Ambas as dúas circunscricións estaban representadas pola provincia de Ourense.
Ambas as dúas composicións repiten a fórmula silábica e o esquema estrófico e rítmico.
Ambas as dúas consideran que no futuro veremos cambios nesa liña.
Ambas as dúas cren tamén que é o momento de centrarse en desgravacións fiscais.
Ambas as dúas estendéronse ao norte e a Siria.
Ambas as dúas están ambientadas en Galicia e contan historias propiamente galegas.
Ambas as dúas xurisdicións pertencían á provincia de Tui.
Ambas as empresas situarán as súas sedes en Santiago de Compostela.
Ambas as ideas conxúganse na reciclaxe de colectores marítimos.
Ambas as institucións emitiron cadanseu informe en sentido favorable á declaración.
Ambas cun escaso compromiso coa cultura propia do país e diluídas como coproducións internacionais.
Ambicionado por Rusia, orixinou a cuestión de Extremo Oriente.
Ambientación moderna e urbana.
Ambientada na Galicia do presente.
Ambiéntase en tres escenarios emblemáticos deste rito.
Ambos contan cos asentamentos de maior entidade.
Ambos descansan sobre catro columnas.
Ambos estaban adscritos á provincia de Galicia.
Ambos foron obxecto de comentario no discurso institucional da vicepresidenta da Asociación, Mabel Rivera.
Ambos matízanse en función da gradación topográfica do territorio.
Ambos os autores xa teñen traballado xuntos noutros libros, como "Monstro dos ollos vermellos".
Ambos os dous cantaron a Vigo e á súa ría.
Ambos os dous debuxaron un panorama sobre os xogos en dúas direccións.
Ambos os dous desenvolvéronse na Coruña.
Ambos os dous destruídos polos franceses.
Ambos os dous forman o encoro de Forcadas.
Ambos os dous foron martirizados durante a persecución de Diocleciano.
Ambos os dous países obtiveron a independencia.
Ambos os dous posúen numerosos afluentes que percorren o interior de Entrimo.
Ambos os dous ríos instálanse na superficie de erosión cortándoa transversalmente.
Ambos os dous ríos son navegables dentro do estado.
Ambos os dous son dos santos máis antigos no culto hispánico.
Ambos os dous textos conteñen a ordenación dun sistema de goberno de tipo parlamentarista.
Ambos os dous tiveron que abdicar, como consecuencia do Motín de Aranjuez.
Ambos os dous traballaban case sempre en conxunto.
Ambos os dous transcorrerán en dúas sesións dunha hora cada semana.
Ambos os dous volumes xa se poden descargar desde o sitio web corporativo.
Ambos os irmáns derrocaron o usurpador e fundaron a cidade de Roma.
Ambos os manuais compartían unha visión decimonónica da enfermidade, baseada no denominado "eclecticismo médico".
Ambos os recitais estarán separados por dous actos simbólicos.
Ambos reparten a súa influencia funcional.
Ambos serán devoltos á granxa para engordaren.
Ambos son leais, adoran o seu traballo e lideran equipos.
Ambos teñen unha ampla experiencia en exposicións e feiras internacionais da arte.
Ameaza con ser un dos fenómenos musicais deste verán.
Amelia entrou no salón.
Americanista.
Amerindio, algonquino, austronesio e esquimó-aleutiano.
Amigas e amantes.
Amigo de Basilio Álvarez, na fase máis radical de Acción Galega dedicouse a combatela.
Amigo de Darwin, interveu nas polémicas que seguiron á publicación das teorías de Darwin.
Amigo de Diderot, o seu salón foi punto de reunión dos enciclopedistas.
Amigo de Nerón, tomou a súa muller Popea e aquel enviouno á Lusitania.
Amigo de Ovidio, dedicouse á creación poética e foi protexido de Mecenas.
Amigo de Platón.
Amigo de Ptolomeo Primeiro, foi o seu embaixador en Delos.
Amigo de Xoán Crisóstomo, compartiu con el o exilio.
Amigo de Xuliano o Apóstata, defendeu o helenismo e propugnou a restauración pagá.
Amigo de santo Atanasio, antes de recibir o episcopado foi monxe no deserto.
Amigo e colaborador, especializouse no retrato burgués.
Amigo e conselleiro do Emperador Constantino, condenou o arianismo no Concilio de Nicea.
Amigo e discípulo de Bakunin, participou en diversas insurreccións campesiñas.
Amina vaise vivir a un lugar remoto do que descoñece ata o idioma.
Amintore Fanfani promoveu a alianza cos socialistas.
Amoeiro comparte co concello de Vilamarín un parque empresarial.
Amor Ruibal e en Filosofía na Universidade de Santiago.
Amor Ruibal.
Amor de perdición.
Amor enxebre e Follas novas, peza moi coñecida polas bandas de música.
Amor negro.
Amor sabor amorodo?
Amores que nos acompañarán na memoria para o resto das nosas vidas.
Amores, política, literatura.
Amosamos todas as pistas para saber quen é quen neste panorama agora mesmo.
Amosando unha paisaxe espiritualizada, mesmo personificada.
Amosar o traballo de creadores novos, fundamentalmente vencellados á Facultade de Belas Artes.
Amosou como as instrucións xenéticas no núcleo celular controlan a composición das proteínas.
Amosou interese nas relacións con Occidente.
Amosou sempre o seu compromiso galeguista, intelectual e político.
Amosou un fino sentido da natureza, con tendencia á melancolía.
Amosou un vivo interese pola educación e as ciencias.
Amosouse contrario á teoría da xeración espontánea.
Amosouse que un cambio de fuso non tería efectos sobre os horarios dos españois.
Amosámosche os grandes éxitos que Nós lle legou á nosa cultura.
Ampliar o cometido inicial do centro.
Ampliou a súa formación no ámbito do deseño con José María García de Vega.
Ampliou a súa formación no ámbito do deseño.
Ampliou as conquistas en Nubia que iniciara o seu pai.
Ampliou estudos en Manchester, Xénova, París e Florencia.
Ampliou estudos en Noruega.
Ampliou estudos en París e Londres.
Ampliou o seu repertorio con bailes novos.
Ampliou os dominios do imperio e sentou as bases da súa expansión posterior.
Ampliou os seus coñecementos en Francia e Inglaterra.
Ampliou os seus estudos en Alemaña.
Amplo entrante do Mar Caribe, en territorio venezolano.
Amplíase o foco da historia da guerra e da represión a outros momentos.
Amén deste proxecto, tamén hai novidades nas exposicións en Galicia.
América do Sur e Europa centrarán as accións neste campo.
Amósanos un solo de diferente coloración que se atopa no interior do anel.
Amósanse fotografías dos informantes e cóntase cun presentador vencellado á parroquia.
Amósase neste libro unha nova dimensión do tempo, a da liberdade da palabra.
Amósase o que non ten visibilidade, o que está ausente das políticas de memoria.
Amósase tamén como un gran debuxante.
Amósase un pobo esencial en termos naturais.
Amósasenos como realmente era: un erudito, un intelectual e un lingüista.
Ana Abad de Larriva é actriz e dramaturga.
Ana Belén López son algúns exemplos dun círculo vicioso que cómpre romper.
Ana Castro, nai de alumnado de centro plurilingüe.
Ana Curra foi unha das artistas de referencia da "Movida" madrileña.
Ana González Liste.
Ana Iglesias Álvarez e Belén Regueira Leal complementaron a intervención de Del Valle.
Ana Miralles.
Ana Míguez na actualidade é a directora de produción de Portocabo.
Ana Vallés é finalista á mellor dirección nos premios Max.
Ana celebrará o seu aniversario soa diante da tele.
Ana non apareceu.
Ana obsesionouse cun deles en particular e iso levouna a facer cousas estrañas...
Ana viaxa coa súa maleta a unha pensión.
Anacoreta e escritor.
Anacoreta.
Anacos identificados da escultura de Tarraco e a súa identificación coa figura de Carpentras.
Anacos.
Analista.
Analizamos a fórmula deste encontro a partir da edición deste ano.
Analizamos a pegada e a vixencia desta obra co seu autor.
Analizamos a primeira parada lexislativa.
Analizamos a situación da man do Observatorio da Cultura do Consello da Cultura Galega.
Analizamos a súa influencia.
Analizamos as características comúns a estes casos e os problemas aos que se enfrontan.
Analizamos co Observatorio da Cultura algunhas das tendencias en Galicia a partir destes datos.
Analizamos co autor algunhas das peculiaridades que presenta este proxecto.
Analizamos con algúns dos relatores as cuestións chave do sector.
Analizamos con varios dos seus protagonistas o seu retorno ás rúas.
Analizamos cos coordinadores destes eventos o que dará de si esta conmemoración.
Analizamos cos mariñeiros de Aguiño en que consistiu o seu traballo.
Analizamos cos seus autores obras recentes sobre a aventura de ser maior.
Analizamos en dúas reportaxes a situación das contas para cultura.
Analizamos este fenómeno nunha serie de reportaxes.
Analizamos neste dosier algunhas das cifras que se teñen publicado para o proxecto.
Analizamos o documento para coñecer o percorrido do teatro.
Analizamos o panorama que se presenta con estas inauguracións.
Analizamos o proceso.
Analizamos o texto e buscamos as súas claves.
Analizamos os valores e as oportunidades destas declaracións.
Analizamos un pouco máis o fenómeno do caciquismo neste dosier.
Analizar e combater os prexuízos.
Analizará as eremitas, covas, santuarios, ou as diferentes cerámicas medievais atopadas nos diferentes traballos.
Analizou asemade outros aspectos da expresión artística de Seoane.
Analizou o atraso económico de Galicia.
Analizou os efectos fisiolóxicos das radiacións.
Analizou substancias orgánicas, como a resina, a creosota e o tolueno.
Analizou tamén o movemento lineal e as órbitas dos cometas.
Analizámolos na nosa seguinte reportaxe.
Anarcosindicalista e tipógrafo.
Anarcosindicalista, fillo de Xosé Moreno Bello.
Anarcosindicalista.
Anarquista e topógrafo.
Anarquista francés.
Anarquista italiano.
Anarquista lituana.
Anarquista ucraíno.
Anarquista.
Anatomista alemán.
Anatomista e antropólogo alemán.
Anatomista e antropólogo escocés.
Anatomista e cirurxián inglés.
Anatomista e cirurxián.
Anatomista e fisiólogo holandés.
Anatomista e humanista francés.
Anatomista e médico italiano.
Anatomista e xeólogo danés.
Anatomista francés.
Anatomista italiano.
Anatomista sueco.
Anatomista, botánico, fisiólogo, médico e poeta.
Anatomista.
Ancoradoiro.
Andaban todos apurados, pero con el na cociña era imposible aburrirse no traballo.
Andalucía foi para el fecunda fonte de inspiración.
Andalucía, Irlanda e Cataluña xa desenvolveron con anterioridade iniciativas destas características.
Andamos detrás deste Eanes, que aparece no testamento con nome e apelidos.
Andanzas de Xan Cativo, Viaxeiro da risa e Os ovos da pita choca.
Andas por aí?
Andei nese tempo moitos camiños, tecín moitas palabras e aconteceron no mundo moitas cousas.
Ando a sacar elementos do cadro e estou quedando sen cadro.
Ando bulindo todo o tempo e dándolle voltas.
Andrade desenvolveu o proxecto durante unha residencia artística en Islandia o pasado ano.
Andrade.
Andrea leva cinco anos facendo gravado e é segunda vez que acada este premio.
Andrés Beiras Iglesias, Vicerreitor de Tecnoloxías e Infraestruturas, é catedrático de Histoloxía Humana.
Andrés Bernáldez.
Andrés Gaos Berea foi un importante compositor, intérprete, director de orquestra e docente galego.
Andrés Martínez Salazar foi o segundo presidente da Real Academia Galega, tras Manuel Murguía.
Andrés Meixide humanizou a este personaxe coas súas divertidas ilustracións.
Andrés Meixide: "Psicanalizando a Manuel Pardo".
Andrés Picazo.
Andrés Pinal.
Andrés de Teixido, deuses e santos a cabalo, embarcacións sobrenaturais...
Andrés do Barro.
Anexionada pola Francia revolucionaria, restituíuselle á casa de Savoia no Congreso de Viena.
Anexou Kurdistán, Siria, Mesopotamia e Exipto.
Anexou diversos territorios: Xaén, parte de Córdoba e Málaga; así mesmo, unificou os bérberes.
Angueira.
Anguera.
Angulema é un centro administrativo, comercial e industrial.
Anido, pola súa banda, coincide nas posibilidades de promoción que achega a Rede.
Animación cun grado de realidade que parece imaxe real.
Animación de plastilina.
Animación de rúa.
Animación e cine experimental.
Animación feita no computador.
Animación intervalométrica feita a partir de fotos.
Animación intervalométrica feita con figuras de plastilina.
Animación intervalométrica feita con xoguetes.
Animación intervalométrica.
Animación retrospectiva: unha historieta de ciencia ficción de Valpo Animación.
Animación, ilustración, deseño gráfico, publicidade, cine, televisión, Internet...
Animado polas posibilidades de expansión territorial, o rei inicia un percorrido polo noso país.
Animado polo éxito, enviou a Sicilia outra flota, que foi derrotada pola escuadra inglesa.
Animado por Jovellanos, dedicouse á investigación.
Animador cinematográfico francés de orixe rusa.
Animador cultural e teatral.
Animadora teatral.
Animais e plantas que, nalgúns casos, poden afectar á integridade destes monumentos.
Animais fantásticos na arte medieval galega.
Animádevos a pensar con orgullo!
Ano novo, viaxes novas.
Ano tras ano vanse recuperando figuras e rituais vinculados á festa.
Anos de odio.
Anos despois, Alan convértese nunha persoa de éxito, pero en realidade busca vinganza.
Anos despois, custeou a obra don Antonio Mosquera, señor de Guimarei.
Anos despois.
Anos máis tarde debutou nos principais teatros de ópera do mundo.
Anos máis tarde pasou varios invernos en Santiago onde aprendeu co fotógrafo.
Anotou tamén Simón Marchán as diferenzas entre os monumentos intencionados e os non intencionados.
Anselmo.
Ansemil Parroquia do concello de Silleda baixo a advocación de san Pedro.
Antabres foi o responsábel desta iniciativa, que consiste en deixar un libro na auga.
Antagonista do pobo de Israel.
Antas de Ulla padece un despoboamento moi acusado, o que non é bo.
Ante a escalada de violencia internacional iniciou un plan de rearme.
Ante a insurrección xeral e a secesión das provincias do sur, tivo que dimitir.
Ante a pasividade das autoridades, os mariñeiros fan fronte á gran mancha.
Ante a portada construíuse un pórtico renacentista con cinco vans e frontón triangular.
Ante a pregunta de se coñece paralelos, Rodríguez dubida e sinala o valado.
Ante esta situación, Pedro decide pedir axuda ao cura da parroquia.
Ante esta situación, a Corte retirouse a Aranjuez para preparar a fuxida a América.
Ante estas situacións, un conto é o mellor aliado.
Ante estes problemas, "os bailegramas acabaron por ser unha solución cun corpo gráfico propio".
Ante o caos social existente, o executivo tivo que suspender as garantías constitucionais.
Ante todos vostedes...
Ante unha pregunta semellante non serán poucos os que considerarán imposible a empresa.
Ante unha situación así quedan menos posibilidades.
Antecedente directo desta proposta, foi o primeiro encontro galego de arte.
Antecedentes, nese sentido, existen.
Antepazo.
Anterior a Sócrates, foi o expoñente máis destacado da sofística.
Anterior sección do programa "De todo corazón", que chegou a converterse nun espazo propio.
Anterior versión de "Peregrinaxes".
Anteriores eventos.
Anteriormente chamábanse illas da Unión.
Anteriormente xa colaborara en xornais falanxistas, como o semanario Era azul.
Anteriormente á aprobación do texto constitucional, déronse dúas tentativas iniciais.
Antes as eleccións á cúpula da Universidade tiñan un proceso simple.
Antes ben, formula preguntas que poñen o dedo na chaga.
Antes ca elas recibiron o premio figuras como María Xosé Queizán ou Rosa Cobo.
Antes comentaba que a aldea estaba moi pechada, arredada do resto.
Antes creo que debemos darlle forma nosoutros.
Antes da Primeira Guerra Mundial foi detido polos austríacos.
Antes da Segunda Guerra Mundial militou no Partido Democrático Popular.
Antes da chegada dos casteláns, tivo importancia polo seu mercado.
Antes da súa elección como Papa era segrar.
Antes daqueles tempos Valdés localizou un antecedente medieval.
Antes de dedicarse á fotografía traballou como actor, pintor e mesmo como mariñeiro.
Antes de que comezase o desfile de premios.
Antes de se lanzar a grandes investimentos hai que ir ao pequeno.
Antes diso, estaban todas cubertas.
Antes diso, pasaran outras tres décadas sen que a celebración se desenvolvese.
Antes dixo que estaba máis próximo aos teatreiros.
Antes do de San Pedro, outros mapas emocionais foron aparecendo por Galicia.
Antes dunha inauguración, hai moitos pasos que dar.
Antes e despois foi músico do exército.
Antes fora organista nas catedrais de Valladolid e Segovia.
Antes había só tres tipos de gaita.
Antes incluso de que soubesen se ían recibir cartos ou non.
Antes non había festivais de arte e discapacidade e agora hai bastantes.
Antes os concellos pedían cartos, mentres que agora o que piden é programación.
Antes parecíame mais abarcable a nivel de contidos pero agora é inmenso.
Antes que escritoras ou escritores son xentes que len.
Antes que iso, a editora anuncia dúas novas series.
Antes que nada, teño total liberdade para desenvolver o meu proxecto.
Antes traballamos no mundo macroscópico, logo seguimos no microscópico e agora estamos no nanoscópico.
Antes, deberanse solucionar os problemas de humidades das torres da Catedral.
Anticuario e alquimista inglés.
Anticuario.
Antierasmista, combateu a Bartolomé de Las Casas.
Antiga Turba, foi rival de Sagunto, e destruída polos romanos, foi reconstruída polos árabes.
Antiga aldea islámica, é un importante centro de pescadores.
Antiga capital de Serbia, a parte vella ten certo aire oriental.
Antiga capital dos marrucinos, pertenceu aos longobardos e posteriormente aos normandos.
Antiga cidade feudal, é actualmente un centro de servizos e de peregrinaxe budista.
Antiga cidade feudal, é un centro industrial de aparatos eléctricos e produtos farmacéuticos.
Antiga cidade romana, acadou importancia baixo a Heptarquía anglosaxoa.
Antiga cidade romana, foi ocupada polos longobardos e foi sede dun inmenso ducado.
Antiga cidade romana, foi sucesivamente ducado longobardo, condado franco e marquesado.
Antiga cidade romana, no século quinto foi sé episcopal.
Antiga colonia romana, foi obxecto de continuas loitas entre longobardos, árabes e bizantinos.
Antiga colonia romana, pasou a depender de Austria e converteuse na capital do Tirol.
Antiga localidade romana, foi residencia dos reis ástures desde Paio ata Silo.
Antiga xurisdición da Orde de Santiago.
Antigamente chamábase Kafiristán, e os seus habitantes, kafires.
Antigamente correspondía á diocese do mesmo nome.
Antigamente era coñecida como Manipur.
Antigamente era denominado Árta.
Antigamente estivo baixo a advocación de san Miguel e santo Andrés.
Antigamente, foi capital dos hausas.
Antigas imaxes aéreas de diferentes momentos que abranguen todo o noso territorio.
Antigo Burgo do Faro, confundíase en moitas ocasións coa propia cidade da Coruña.
Antigo asentamento carpetano, recibiu o nome de Consaburum durante a época romana.
Antigo casarío de orixe islámica.
Antigo e tradicional centro comercial de produtos alimentarios, é o centro cultural do brahmanismo.
Antigo mercado gandeiro á beira do Arkansas, destaca polas súas industrias fariñeiras e cárnicas.
Antigo nome das illas Hawai.
Antigo poboado celtibero, foi destruída polos romanos.
Antigo reino de Italia, que comprendía toda Italia do sur e Sicilia.
Antigo territorio dos umbros, foi dominado por etruscos e romanos.
Antiliberal e antimarxista, abrazou un nacionalismo tradicionalista e totalitario.
Antipapa de nome Roberto de Xenebra.
Antipapa.
Antoloxía bilingüe.
Antoloxía gastronómica e literaria.
Antoloxía.
Antoni Ros Marbá dirixirá unha das súas máximas especialidades: Mozart.
Antonio Castro Martínez e os propios directores.
Antonio Curros Enríquez, Félix Lázaro e Torcuato Ulloa, entre outros.
Antonio Fernández Morales: o cantor do Bierzo.
Antonio Flórez é un perfecto descoñecido para a arquitectura galega.
Antonio Fraguas falando sobre os mitos e lendas.
Antonio Fraguas foi un defensor, compilador e difusor da cultura tradicional.
Antonio González, descubridor da peza orixinal, revisa a nova réplica.
Antonio Manuel Fraga na colección Sopa de Libros.
Antonio Manuel Fraga.
Antonio Pernas e Roberto Verino volven outra vez a presentar as coleccións nesta pasarela.
Antonio Perozo.
Antonio Prado está a subir á Rede videotitoriais de baile tradicional.
Antonio Puga, "Zurbarán".
Antonio Roma, fiscal especialista en patrimonio histórico, explícanos a vertente legal do camiño.
Antonio Saco Arce, un texto pioneiro na investigación sobre a nosa lingua.
Antonio Tovar.
Antonio Vázquez Queipo, fillo de Vicente, foi deputado por Quiroga.
Antonio de Lisboa.
Antonio non daba creto ao correo que viña de entrarlle no seu ordenador.
Antonio Álvarez Núñez finou de cancro hai cousa dun ano.
Antonio, fillo de Paulo, foi o último impresor da familia.
Antropoloxía da tradición oral no concello de Lalín.
Antropoloxía.
Antropóloga inglesa.
Antropóloga.
Antropólogo alemán, considerado o fundador da moderna etnografía.
Antropólogo alemán.
Antropólogo austríaco.
Antropólogo cultural francés.
Antropólogo cultural norteamericano.
Antropólogo e anatomista holandés.
Antropólogo e arqueólogo.
Antropólogo e escritor.
Antropólogo e etnógrafo.
Antropólogo e historiador das relixións.
Antropólogo e lingüista norteamericano de orixe alemá.
Antropólogo e lingüista.
Antropólogo e médico da Universidade de Columbia.
Antropólogo e naturalista vasco, doutor en Farmacia e Ciencias Naturais.
Antropólogo e paleontólogo.
Antropólogo e profesor.
Antropólogo e psicólogo inglés.
Antropólogo e psiquiatra estadounidense.
Antropólogo estadounidense.
Antropólogo francés.
Antropólogo inglés.
Antropólogo norteamericano de orixe inglesa.
Antropólogo norteamericano.
Antropólogo social.
Antropólogo suízo.
Antropólogo, arqueólogo, arquiveiro, historiador e profesor.
Antropólogo.
Antía Otero.
Antón Castro explica como selecciona e emprega unha cantiga para este tipo de traballo.
Antón Figueroa: "O camiño da literatura galega vai cara á súa liberdade".
Antón Fraguas achega tres cortes sonoros que condensan a súa poética.
Antón Fraguas foi autor de numerosos textos de etnografía de tradición oral.
Antón García Zapata foi un nacionalista Galego e independentista.
Antón Lado asegura: "non sei se existe ese público, pero a idea é crealo".
Antón Lezcano aplica as súas creacións gráficas a todo tipo de soportes.
Antón Pombo Rodríguez, Membro do Comité do Camiño de Santiago.
Antón Pulido lembrou a posta en marcha do primeiro cadro de persoal do centro.
Antón Reixa anunciou que continuará en solitario a xira do espectáculo "Melancoholemia".
Antón Reixa inicia o luns en Vigo a rodaxe de "O lapis do carpinteiro".
Antón Reixa, Xabier Villaverde ou Manuel Abad son nomes consagrados no audiovisual galego.
Antón Rolán de Santa Cruz.
Antón Taboada, pola súa banda, é un ilustrador que desembarcou recentemente neste ámbito.
Antón Tovar achega tres cortes sonoros que condensan a súa poética.
Antón Tovar foi o poeta da autenticidade atormentada e do inconformismo.
Antón Villar Ponte é escollido "Primeiro Conselleiro".
Antón é un escritor novo que recibe unha misteriosa carta encadeada.
Antón.
Antúnez, en Pontevedra.
Antúnez, nos de Cerdeira e Fariña, e na prensa de Valentín Peña.
Antúnez.
Anual.
Anualmente, celébrase o Festival-Concurso Folclórico Concello de Cerdido.
Anuario Galego de Historia da Educación.
Anuario Galego de Historia de Educación.
Anulou o Parlamento, restableceu o réxime imperial e foi proclamado presidente imperial.
Anulou o carácter electoral da monarquía e estableceu o dereito de herdanza.
Anunciou o final do Imperio Asirio e a destrución de Nínive, a capital.
Anunciou o seu interese en continuar a publicar traballos de cómic.
Anunciou un futuro político e cultural rexido polos alemáns.
Anunciouno Carlos Blanco na súa páxina web oficial.
Anveres converteuse na rival de Bruxas, á que foi desprazando pouco a pouco.
Anxo Angueira Viturro.
Anxo Angueira explica a pertinencia desta xornada no contexto actual.
Anxo Lorenzo.
Anxo Lorenzo: "é posible construír un país con vontade".
Anxo Manoel é autor e actor, fundador da compañía teatral Lucecús Teatro.
Anxo Tarrío.
Anxo tivo unha vida desastrosa desde a infancia.
Anxos Sobriño: "O traballo coa lingua é complexo, motivador e estimulante".
Análise da situación actual e perspectivas de futuro.
Análise da situación sociolingüística actual.
Ao abeiro da actualidade da cuestión, recuperamos as nosas reportaxes sobre demografía neste dosier.
Ao abeiro do lanzamento do libro colectivo "Tempos chegados?".
Ao acabar a Segunda Guerra Mundial foi incluída dentro do estado polaco.
Ao acabar a guerra volveu a Alemaña.
Ao acabar o conflito bélico foi obrigado a abdicar e a exiliarse a Holanda.
Ao acceder ao trono Xosé Primeiro Bonaparte, foi nomeado ministro de Facenda.
Ao acceder ao trono, restableceu o arianismo como relixión oficial.
Ao alcanzar a maioría de idade, xurou a Constitución ante as Cortes Xerais.
Ao ano seguinte abandonou a vida pública.
Ao ano seguinte converteuse en voceiro oficial do goberno bolxevique.
Ao ano seguinte decidiu regresar a Galicia e participou como redactor de "Terra Galega".
Ao ano seguinte destruíu a flota de Ptolomeo en Chipre.
Ao ano seguinte entrou de novo a formar parte do estado italiano.
Ao ano seguinte expuxo individualmente na Galería Posada de México.
Ao ano seguinte fixo as paces con Carlos e entregoulle o rei de Neustria.
Ao ano seguinte foi declarada capital dos Estados Unidos do Brasil.
Ao ano seguinte foi nomeado Profesor Emérito da Universidade de Valencia.
Ao ano seguinte foi un dos fundadores da Irmandá Rexionalista d'Ourense.
Ao ano seguinte fundouse a cidade colonial sobre a inca.
Ao ano seguinte fundouse a primeira universidade na cidade.
Ao ano seguinte nomeárono cronista da vila de Verín.
Ao ano seguinte proclamouse a república nos Estados Pontificios.
Ao ano seguinte retirouse a Suíza.
Ao ano seguinte viu a luz a colección de lendas "El Cancionero del Miño".
Ao ano seguinte, Idacio retorna cun delegado imperial, Censorio.
Ao apostar por unha orientación permítenos seleccionar convidados que toquen o tema concreto.
Ao artista háselle de esixir, polo tanto, a creación de novas posibilidades de vida.
Ao atravesar este territorio recibe pola esquerda os afluentes Toldaos, Oribio, Chouzán e Pequeno.
Ao cabo dun pouco chega un gaiteiro que comeza a tocar.
Ao cabo dun pouco chega unha muller conducindo un coche que non pode pasar.
Ao cabo, non é casualidade que esteas a ler este anticipo...
Ao caer Bonaparte, exiliouse en Bruxelas.
Ao caer Napoleón, retirouse da política.
Ao caer derrotado en Selasia, Esparta foi obrigada a integrarse na Liga Aquea.
Ao caer ese territorio baixo o dominio turco, refuxiouse cos seus monxes en Venecia.
Ao caer este, fuxiu a Malta e despois a Marsella.
Ao caer este, non o seguiu no exilio e volveu á Corte de Austria.
Ao carón da xa comentada biomineralización, neste campo emprégase, por exemplo, a coñecida biorremediación.
Ao carón de Compostela hai unha paisaxe oculta e perdida no tempo.
Ao carón dela, aparece outra cabana de dimensións máis modestas.
Ao carón dos cabaleiros, sobre os animais, obsérvanse dúas espadas.
Ao carón mesmo de Compostela, cara ao Sur, un monte presenta unha peculiar forma.
Ao carón, detéctase unha estrutura circular con dous foxos.
Ao castelán traduciu a Manuel Rivas, Antonio Lobo Antunes ou Suso de Toro.
Ao chegar o canto gregoriano, a estrutura da misa romana estaba practicamente fixada.
Ao chegar o verán semellan multiplicarse os lanzamentos de banda deseñada no país.
Ao circuíto de equipamentos municipais este ano súmanse dous espazos expositivos.
Ao comezar a Guerra Civil foi apresado.
Ao comezar o seu reinado atopouse cun estado revolto e desfeito.
Ao comezar o seu reinado produciuse a revolta dos decabristas, movida polas sociedades secretas.
Ao comezo da Segunda Guerra Mundial traballou a escultura en pedra.
Ao comezo da década dos noventa converteuse no principal negociador dos católicos norteirlandeses.
Ao comezo do seu mandato deixou o arianismo e converteuse ao catolicismo.
Ao comezo resulta un pouco complicado diferenciar especies, fai falla constancia.
Ao concello chegan os contrafortes meridionais da serra do Barbanza.
Ao constituírse a nova república, elixírono presidente do Congreso.
Ao contrario que Xava, Bali non adoptou o Islam e permaneceu hinduísta.
Ao contrario, penso que todas suman e son complementarias.
Ao contrario, sucumbe a unha vida monótona como programador informático.
Ao coñecelo tan pouco chama moito a atención.
Ao coñecer os temas, nenos e maiores poden acompañar de xeito activo os músicos.
Ao cuarto Li, o lume non o queimaba.
Ao declinar o Imperio Romano de Occidente pasou ao dominio dos burgundios.
Ao descubrimento da insulina.
Ao desencadearse a Segunda Guerra Mundial foi nomeado primeiro ministro.
Ao despedirnos, trataba de imaxinarme o Cunqueiro mozo que escribira "Dona do corpo delgado".
Ao dividir Fernando Primeiro os seus estados, recibiu Castela e as parias de Zaragoza.
Ao documento final chamádeslle "Guía práctica".
Ao empregarmos auriculares como soporte, a escoita é individualizada e íntima.
Ao encontro súmanse tres amigos do escritor.
Ao entraren no local de celebración, ficaron pasmados.
Ao enviuvar, entrou como relixiosa no mosteiro de Santa María.
Ao enviuvar, retirouse ao mosteiro de Santa Clara de Coimbra e peregrinou a Compostela.
Ao escavaren decatáronse do espoliado que estaba o recinto debido a furtivos.
Ao escavaren o 'mostrador', os arqueólogos puideron confirmar o acaído do alcume popular.
Ao espertar non ten lembranzas, non sabe se pode saír ou non.
Ao estalar a Guerra Civil incorporouse as forzas republicanas na fronte de Aragón.
Ao estalar a Primeira Guerra Mundial, foi acusado de traizón polo goberno austríaco.
Ao estar recoñecido e mesmo recomendado o emprego do galego, quen queira pode facelo.
Ao estaren exentos permiten a visualización de todas elas.
Ao estoupar a Guerra Civil Española foi ministro da Gobernación do goberno vasco.
Ao estoupar a Revolución Francesa, abandonou os cargos públicos e militares.
Ao estudar as nebulosas, descubriu os glóbulos de Bok.
Ao examinarse de doutorado en Madrid tivo por primeira vez contacto coa histoloxía.
Ao facelo, revelouse moito do seu potencial e dimensión.
Ao falarmos da formación neste ámbito, Chavete apunta fortalezas e debilidades no país.
Ao falarmos da ópera, o caso é semellante.
Ao falarmos de cinema, a asistencia máis elevada é na Área de Santiago.
Ao falarmos de salas, volve do pasado ano A Arca de Noe.
Ao falarmos deles temos que mudar algo as coordenadas.
Ao final a cuestión será sempre botar un grolo en boa compañía.
Ao final a guerra rematou coa devolución das prazas ocupadas e a independencia portuguesa.
Ao final até cincuenta persoas se xuntan nos escenarios do espectáculo.
Ao final da Segunda Guerra Mundial foi ocupada por Iugoslavia.
Ao final da dinastía os gutis invadiron Mesopotamia.
Ao final da guerra os estadounidenses entregáronllo aos rusos, que o condenaron á forca.
Ao final das recomendacións ofrecemos unha ligazón ao programa oficial para buscar as datas.
Ao final descobre a quen van dirixidos.
Ao final do seu mandato triunfou a revolución cubana.
Ao final estas tres situacións mestúranse nun final apoteótico.
Ao final levamos música bailable, e pensamos que hai público para isto.
Ao final non puido ser.
Ao final saberemos como sobrevive e como foi o seu pasado.
Ao final trátase de gozar co que fas e ser honesto cun mesmo.
Ao final é un libro de literatura popular sobre ocultismo coma calquera outro.
Ao final, a moitos gústalles ter estes animais na casa.
Ao final, queda a defensa das engurras como testemuño do vivido.
Ao final, quedará atrapada nun deles.
Ao finalizar a Guerra Civil española exiliouse a Alemaña e Francia.
Ao finalizar a contenda foi embaixador en Chile e Grecia.
Ao finalizar esta etapa volveu a España para recuperar a súa cátedra.
Ao finalizar o curso selecciónanse os mellores proxectos para lles entregar os premios anuais.
Ao fondo e no interior desa gran cabana, os arqueólogos localizaron dúas fíbulas.
Ao fondo, a "pedra formosa".
Ao fracasar a operación os revolucionarios sobreviventes foron condenados.
Ao fuxir un deles, prendérono de novo.
Ao grupo de investigación correspóndelle achar a información, procesala e presentala.
Ao haber unha dificultade económica hai que consensuar as necesidades.
Ao horizonte fáltalle un anaquiño á dereita de onde se pon o sol.
Ao igual ca o Senado, funciona en pleno ou en comisións.
Ao igual que Antonio Fraguas, que tamén representaba este tempo.
Ao igual que noutros campos, a incerteza é polo momento grande.
Ao iniciarse a Guerra Civil foi ocupada por Queipo de Llano.
Ao iniciarse a Guerra de Sucesión de Polonia dirixiu as operacións no Rin.
Ao inicio da Revolución Francesa foi deputado do grupo radical xacobino.
Ao inxerilos, dispersan as súas sementes cun resultado fantástico para as plantas.
Ao irmos investigando sorprendeume a cantidade que hai.
Ao leste corren pequenos afluentes irregulares do Níxer.
Ao leste está o lago Volta, un dos maiores do mundo.
Ao leste, o relevo érguese como anticipo das Serras Orientais.
Ao longo da súa actividade literaria utilizou pseudónimos.
Ao longo da súa traxectoria editorial titulouse tamén El Ortegal.
Ao longo da súa traxectoria imprimiuse en Madrid, Mondoñedo e Viveiro.
Ao longo da súa traxectoria tocou en numerosos países de todo o mundo.
Ao longo da súa vida foi un defensor da tradición xudía hispánica.
Ao longo da súa vida ofreceu multitude de concertos como solista.
Ao longo deste ano as colaboracións dos invisibles intensificaranse.
Ao longo deste mes, diferentes obradoiros ensinaron técnicas para construír estas máscaras.
Ao longo deste mes, o patrimonio sonoro cobra unha especial relevancia na nosa axenda.
Ao longo destes dous anos, arredor de quince.
Ao longo do libro ocorren moitas cousas, tanto a Antón como a Leonardo.
Ao longo do tempo, mudou a súa orientación e funcións.
Ao longo do álbum, hai sitio tamén para ogros, trasnos e maxia.
Ao longo dos séculos construíronse numerosas igrexas na cidade e instaláronse diversas ordes relixiosas.
Ao longo dos séculos, como non, as peregrinacións tiveron as súas mudanzas.
Ao longo dos últimos anos foise descubrindo que Rosalía non era unha muller iletrada.
Ao longo dos últimos anos, os debates centráronse máis no aspecto lingüístico.
Ao mellor o sector galego está algo anquilosado e vai ter que se mover.
Ao mes, tiña unha oferta.
Ao mesmo nivel e cun crecemento dun punto sitúase o teatro.
Ao mesmo tempo os movementos nacionalistas continuaban bulindo dentro dos estados multinacionais.
Ao mesmo tempo é clásica, pero por outra banda é moi creativa e singular.
Ao mesmo tempo, achegárona ás culturas celtas, como a irlandesa e a bretoa.
Ao mesmo tempo, apareceron novas familias nobres e produciuse un grande impulso económico.
Ao mesmo tempo, desenvolveuse un importante centro industrial.
Ao mesmo tempo, dous irmáns xemelgos, Violeta e Sebastián, naufragan na costa de Iliria.
Ao mesmo tempo, estrañas personaxes interrompen a vida cotiá da familia sen ningunha explicación.
Ao mesmo tempo, hai continuas alusións ao folclore galego, aos seus costumes e tradicións.
Ao mesmo tempo, someteu a Igrexa ao Estado.
Ao mesmo tempo, tamén é importante que os nosos produtos saian fóra.
Ao mesmo tempo, un novo grupo estréase no noso panorama: A caricia da serpe.
Ao mesmo tempo, xurdiron os corpos irregulares de cosacos e tátaros.
Ao momento, marcha sen que Duval teña tempo de reaccionar.
Ao monstro non lle gusta que lle tomen o pelo, xustamente porque ten moitos.
Ao morrer Américo Vespucio foi nomeado piloto maior de Castela.
Ao morrer Duarte Primeiro de Portugal converteuse en rexente de Afonso Quinto de Portugal.
Ao morrer Vitiza, os seus inimigos elixírono como rei.
Ao morrer este, gobernou Sicilia.
Ao morrer o seu irmán, proclamouse rei de Inglaterra.
Ao morrer o seu pai, encargouse da dirección do xornal "Faro de Vigo".
Ao morrer repartiu o imperio entre os seus fillos.
Ao morrer sen descendencia lexítima, o ducado foi incorporado aos dominios da coroa hispánica.
Ao morrer sen descendencia masculina, Clotario Primeiro apoderouse do seu reino.
Ao morrer, este foi titora do seu fillo Fernando.
Ao nivel dunha historia común pasada, iso é recoñecido.
Ao non ter descendencia, o reino incorporouse ao Reino de Pamplona.
Ao norte da nave a porta está tapiada e rematada por un perpiaño pseudopentagonal.
Ao norte das chairas centrais da Arxentina mestúranse as tres faunas.
Ao norte denomínaselle "Pampas del Gran Norte".
Ao norte discorren os ríos Duerna e Turienzo, afluentes pola dereita do río Órbigo.
Ao norte do Sáhara, o Magreb presenta nas baixas altitudes un clima mediterráneo.
Ao norte e leste sitúase a Serra do Eixe e Pena Trevinca.
Ao norte está limitada polos últimos contrafortes meridionais do Líbano e do Antilíbano.
Ao norte está o altiplano de Antioquía, formado polos contrafortes da Sierra Central.
Ao norte hai bosque claro de oleáceas salvaxes, baobabs e acacias.
Ao norte sucedéronse cinco dinastías e o sur dividiuse en dez reinos.
Ao norte, na zona desértica do Atacama, a vexetación é moi escasa.
Ao norte, o grupo árabe-bérber e mediterráneo; ao sur, o grupo negro.
Ao norte, rega a depresión de Turquestán.
Ao observar con coidado a fotografía aprécianse rostros serios e xestos tensos.
Ao oeste atópase a península Valiente.
Ao oeste dos Andes as formacións poden dividirse en dúas zonas claramente distintas.
Ao oeste están as montañas volcánicas do pequeno Cáucaso.
Ao pouco decidiron investigar ese aspecto concreto das mulleres.
Ao pouco tempo, abandonou as actividades industriais e volveu ao exercicio da veterinaria.
Ao pracer de contar, Xavier Queipo engádeselle a necesidade de experiencias e coñecementos novos.
Ao prefecto militar?
Ao principio parece un pouco perdido.
Ao principio só sabiamos que había que montar unha revista.
Ao proceso de selección presentáronse medio cento de aspirantes.
Ao proclamarse a República Democrática de Hungría foi elixido presidente provisional.
Ao proclamarse a independencia foi gobernador xeral e nomeouse emperador.
Ao producirse a invasión turca refuxiouse en Austria.
Ao pé do lar.
Ao quedar viúva rexeitou a man de Ptolomeo Fiscón, rei de Exipto.
Ao redor das cervexas artesanais.
Ao redor dela, son perceptibles outras insculturas e pedras que teñen sido traballadas.
Ao regresar a Francia traballou para o gran delfín e para o rexente.
Ao regresar a Madrid continuou asistindo aos diversos parladoiros.
Ao regresar a Roma foi condenado por Vixilio, o seu sucesor.
Ao regreso fundou con eles o colectivo Atlántica.
Ao rematar a Guerra Civil exiliouse en México.
Ao rematar a Guerra Civil foi nomeado de novo xefe de estado, pero dimitiu.
Ao rematar a Primeira Guerra Carlista, pasou a Francia.
Ao rematar a Primeira Guerra Mundial negociou a paz por separado con Italia.
Ao rematar a Primeira Guerra Mundial, Italia recibiu a parte meridional de Tirol.
Ao rematar a carreira recibiu o Premio de Colorido e Composición.
Ao rematar a guerra a fronteira estadounidense trasladouse ao río Bravo.
Ao rematar a guerra exiliouse en Austria e, máis tarde, en Arxentina e España.
Ao rematar a guerra restituíronselle todas as súas posesións.
Ao rematar a guerra, pasou a Francia.
Ao rematar a súa edición foi substituída por Galicia Social Agraria, publicada en Mondoñedo.
Ao rematar cada xornada os participantes xuntábanse nun xantar.
Ao rematar este período emigrou a México.
Ao rematar haberá un coloquio.
Ao rematar haberá unha actuación musical de 'Bea a de Estrella'.
Ao rematar o sacerdote reparte agasallos entre os nenos e os asistentes.
Ao rematar os seus estudos, foi profesor de harmonía no conservatorio de Moscova.
Ao rematar, haberá unha actuación musical da Banda "A Lira" de Ribadavia.
Ao remate da Guerra Civil Española, ingresou no Corpo Xurídico Militar.
Ao remate da Guerra Civil estableceuse en Casaio para unirse aos fuxidos.
Ao remate da Guerra Civil exiliouse en México.
Ao remate da Guerra Civil foi gobernador militar de Lugo.
Ao remate da Guerra Civil, exiliouse en Francia.
Ao remate da guerra introduciuse na industria turística.
Ao remate da mesma, peregrinou a Santiago de Compostela.
Ao remate da xornada haberá un servizo de regreso.
Ao remate deste concerto de presentación haberá un encontro cos artistas.
Ao remate haberá un acto musical a cargo do grupo Manseliña.
Ao remate, Carme Adán manterá un debate co público.
Ao remexer aparecen tres obxectos con poderes máxicos.
Ao repartir Polonia pasou a mans de Austria, que emprendeu a súa xermanización.
Ao respecto lembrou a frase de don Vicente Risco "ser diferente é ser existente".
Ao restablecerse o Antigo Réxime, os franceses invadiron o reino e destronáronos.
Ao resumir a súa visión sobre este tipo de propostas, Cristina Castro teno claro.
Ao saír da cadea establécese en Santiago.
Ao saír vencellouse outra vez ao Partido Comunista ata a súa expulsión de España.
Ao se abolir o Sultanato, a Asemblea Nacional elixiuno como xefe exclusivamente relixioso.
Ao se proclamar a Segunda República, foi nomeado Subsecretario do Ministerio de Comunicacións.
Ao ser algo descentralizado, complícase moito a produción dos concertos.
Ao ser expulsado dos xesuítas, residiu en Boloña.
Ao ser invadida Baviera polos suecos, foi xeneralísimo das tropas imperiais.
Ao ser proclamada a independencia de Venezuela, foi enviado a Londres en misión diplomática.
Ao ser proclamada a república no seu país, viuse obrigado a exiliarse.
Ao ser un lector múltiple e poliédrico, as influencias vanse diluíndo bastante.
Ao ser un repositorio institucional, a súa permanencia no tempo está garantida.
Ao serlle negada a herdanza paterna, pasou ao servizo dos príncipes protestantes.
Ao servir de refuxio para os peixes son sitios que teñen moita vida.
Ao servizo de Xosé primeiro foi ministro de Estado e embaixador en París.
Ao servizo do duque de Orleáns, pertenceu ao Club dos Xacobinos.
Ao servizo dos Reis Católicos, participou na conquista de Granada.
Ao seu carón fixo erixir a súa propia sepultura.
Ao seu carón naceron os grupos esperantistas de Betanzos.
Ao seu carón, existen numerosas cuestións técnicas, estratéxicas e de enfoque.
Ao seu elevado perfil académico engádese unha ampla experiencia en xestión.
Ao seu peche pola censura, instalouse en Francia.
Ao seu pé nace o Po, no "Piano del Re".
Ao seu redor e ao Seu pé, desenvólvese a plataforma costeira.
Ao seu redor esténdense os cultivos de laranxeiras, limoeiros e vides.
Ao seu redor, todo é vermello.
Ao seu regreso a Alemaña, comezou a adquirir notoriedade como autor de dramas expresionistas.
Ao seu regreso a Florencia realizou a Cantoria.
Ao seu regreso a Galicia, dirixiu "El Pueblo Gallego".
Ao seu regreso a Italia, foi profesor de teoloxía en Padua.
Ao seu regreso foi capturado e executado.
Ao seu regreso foi nomeado bispo de Santiago.
Ao seu regreso introduciron o gusto italiano no Barroco bávaro.
Ao seu regreso realizou a decoración da cripta de Aránzazu.
Ao seu regreso traballou como pintor de cámara en Valladolid, Toledo e Madrid.
Ao seu regreso, exerceu como ministro de Asuntos Exteriores coa restauración borbónica.
Ao seu regreso, nomeárono arquitecto da corte e director de xardíns.
Ao seu regreso, ocupou a capitanía xeneral de Ferrol.
Ao seu remate foi nomeado xefe do Consello de Ministros.
Ao seu retorno a Roma, exerceu de cuestor atacando os colaboradores do tirano Sila.
Ao seu ver, a situación actual "sen esaxeración, é un soño cumprido".
Ao seu ver, a situación ten que ver coa celebración do Ano Santo.
Ao seu ver, estes procesos de intercambio son fundamentais para desenvolver o panorama sonoro.
Ao situalos sobre o mapa de Galicia aparecen outras pautas.
Ao sultán gustáballe moito o queixo.
Ao sur do altiplano boliviano, a Gran Pampa Pelada enlaza co deserto de Atacama.
Ao sur do prelitoral cantábrico aparecen as serras setentrionais, superficies aplanadas erguidas pola tectónica.
Ao sur álzanse uns altiplanos formados por relevos tabulares de xesos.
Ao sur, cara ao Pacífico, está a rexión das sabanas e dos pantanos.
Ao te especializares achegas o valor engadido da formación da persoa que está aí.
Ao tempo non lle queda memoria para lembrar os primeiros poboadores do Courel.
Ao tempo, Sanmartín anunciou a vindeira convocatoria dun programa de compañías residentes no Colón.
Ao tempo, a entidade posúe un peso fundamental á hora de traballar coas administracións.
Ao tempo, a forzada dixitalización de iniciativas semella abrir novas posibilidades para a festa.
Ao tempo, a maior parte dos contidos estaban tamén en castelán.
Ao tempo, amosa de xeito ambiguo unha ferinte ausencia do fillo.
Ao tempo, as futuras Audioguías e Mapa Sonoro xeolocalizarán testemuños e sons.
Ao tempo, avogou por evitar solapamentos nos contidos de distintos museos.
Ao tempo, avogou por unha futura integración da lectura nos teléfonos móbiles.
Ao tempo, chama á Administración a facer públicos os datos de todas as consultas.
Ao tempo, denunciaron que o cuestionario é "tendencioso" e que carece de garantías xurídicas.
Ao tempo, este relativo illamento de moitos templos dificulta a súa apertura ao público.
Ao tempo, moitas administracións autonómicas, deputacións e outros organismos optaron por manter a gratuidade.
Ao tempo, non esquece a importancia das datas nas que se lanzou o produto.
Ao tempo, o museo ten en marcha a terceira convocatoria deste premio.
Ao tempo, o seu activismo resulta parte imprescindible da figura.
Ao tempo, outras iniciativas orixinais queren favorecer a lectura de banda deseñada.
Ao tempo, permite comprobar o grao de consolidación desta nacente industria.
Ao tempo, recoñece que este apartado "non é un traballo extensísimo".
Ao tempo, reivindicaba a eliminación do artigo como xeito de liquidar o enfrontamento.
Ao tempo, sinalou que se integrarán neste sector profesionais doutros ámbitos.
Ao tempo, vivíase un debate sobre a gratuidade dos contidos culturais.
Ao terminar a Segunda Guerra Mundial estivo detida en Austria.
Ao terminar a carreira recibiu o Premio de Colorido e Composición.
Ao termos varias persoas a compartiren un espazo común sempre xorden proxectos conxuntos.
Ao vela no museo a xente pregúntanos onde estaba.
Ao ver desta historiadora, a cidade careceu dunha vertebración co resto do país.
Ao visitar o lugar, os técnicos respiraron.
Ao volver de Cuba foi nomeado fiscal do Tribunal Supremo.
Aos arqueólogos acumúlanselles os deberes en San Paio.
Aos dez anos a familia trasládase a Compostela.
Aos dez anos, estreou a súa primeira obra con adultos.
Aos dezaoito anos marchou de Monteverde, a súa vila natal, e nunca máis volveu.
Aos efectos que cómpre considerar, debe engadirse a variable económica, cada vez máis presente.
Aos espectáculos de teatro, novo circo e maxia.
Aos habitantes do que nós coñecemos como "castro" anúncialles que son inmunes.
Aos interesados, pois, non lles faltan oportunidades para se introducir nesta materia.
Aos lados da nave ábrense dúas cámaras laterais.
Aos ladróns dun pazo agárdalles a vinganza do administrador.
Aos militares nunca se lles pediu contas.
Aos novos nomes súmanse colaboradores clásicos de Voadora.
Aos once anos ofreceu o seu primeiro recital no Círculo das Artes de Lugo.
Aos outros castígaos e fórzaos a integrárense nun grupo máis amplo.
Aos portais culturais estalles custando bastante xerar negocio en Internet.
Aos poucos días de comezar a reforma, Simón atopa un cofre pechado.
Aos poucos, a arqueoloxía experimental vaise facendo un oco en Galicia.
Aos poucos, a súa pintura volveuse máis luminosa, facéndose cada vez máis abstracta.
Aos poucos, agardan tamén conseguir que as xiras sexan menos duras.
Aos poucos, as fronteiras internas van caendo.
Aos poucos, foron xurdindo por todo o país celebracións medievais.
Aos poucos, multiplícanse as opcións para aprender no noso idioma.
Aos poucos, o concepto "Voz Natura" vaise implantando no imaxinario galego.
Aos poucos, o traballo comeza a dar os seus froitos.
Aos poucos, van aparecendo novas propostas para recuperar este legado pouco coñecido.
Aos poucos, vanse abrindo vieiros para eses nenos tan listos.
Aos recitais súmanse concertos familiares, conferencias e obradoiros.
Aos setenta anos estreouse na escrita de ficción coa novela "A peregrina".
Aos seus doce anos, Roxelio non é un neno feliz.
Aos sociolectos modernos que se falan en determinadas localidades do país.
Aos trece anos un rapaz iníciase no traballo, no italiano e no amor.
Aos tres anos xa comecei co punteiro porque cunha gaita normal non podía.
Aos usuarios individuais súmanse tamén centro de ensino que participan na construción deste elemento.
Aos veráns moi secos, sucédenlles outonos caracterizados polas chuvias torrenciais.
Aos vinte anos trasládase a Vigo onde rexenta varios negocios.
Aos vinte anos, con suborno, foi elixido Papa.
Aos vinte días de rodaxe o equipo viviu outro gran sobresalto.
Apaixonado da literatura clásica, está considerado como un dos representantes do realismo máxico.
Aparece flanqueada por dúas torres inconclusas.
Aparece o acento como un lamento, a idea de que cantamos e choramos ao falar.
Aparece representada con dous nenos.
Aparece retratada xunto co seu home nos templos.
Aparece un intenso comercio con zonas como Bizancio ou lugares do Atlántico.
Aparece á hora de buscar solucións das ecuacións dadas.
Aparecen bosques de piñeiros, eucaliptos, castiñeiros e áreas de especies ripícolas.
Aparecen en escena dous amigos do Xan: o Sebas e o Lolo.
Aparecen en moitos puntos e hai unha historiografía moi clara do paso de camiñantes.
Aparecen en orde consecutiva.
Aparecen entón os ecosistemas culturais mediadores, que representan novas oportunidades para os espazos periféricos.
Aparecen fotografías e debuxos que amosan os monumentos dos que se fala nos artigos.
Aparecen moitas cousas que non teñen calidade artística ou técnica.
Aparecen moitas cousas, pero non están moi conectadas.
Aparecen motivos astrais, cuartos crecentes lunares, figuracións humanas.
Aparecen novos petróglifos xunto aos xa coñecidos.
Aparecen tamén os nomes da terra: Galiza, Santiago, Lugo, os lugares pequenos.
Aparecen tanto homes como mulleres.
Apareceron premios, seccións paralelas a concurso e aproveitaron estas estratexias para seguir facendo camiño.
Apareceron tres cabanas, unha delas con vestíbulo, que foron restauradas.
Apareceron tres tipos de escritura, todos eles semisilábicos e que aínda non se descifraron.
Aparecerá a primeira semana de xuño.
Apareceu como estado feudal baixo o primeiro príncipe independente de Moldavia.
Aparellador e arqueólogo, fillo de Ramón Sobrino Buhigas.
Aparellador.
Aparellos desta marca.
Aparentemente a visita non se debía aos seus atractivos históricos.
Aparentemente encarreirado, con tradición e un modelo sólido, Culturgal encara a súa sétima edición.
Aparentemente ninguén se pode opoñer á igualdade.
Aparentemente, nada...
Aparentemente, pouco se podía agardar do pequeno túmulo da Chousa Nova, en Silleda.
Apartado cápsulas.
Apartado documental.
Apartado dos seus veciños, o seu escuro traballo está acabando con el.
Apartado ficción.
Aparéceseche a historia na cabeza así.
Apelou á posibilidade dalgunha positiva modificación do proxecto dos presupostos xerais no debate parlamentario.
Apenas contaba con industrias, agás as de curtidos.
Apenas existen empresas de relevancia, só destacan as adegas e algúns serradoiros.
Apenas lle queda nada da súa vida anterior.
Apenas quedan restos da vexetación autóctona no concello.
Apenas se publicitan e só os coñecedores saben onde as encontrar.
Apenas unhas horas.
Aperiódica.
Aperiódico.
Apertura falsa de Mira Rianxo.
Apertura falsa de Pacios.
Apertura falsa do documental.
Aplica en fachadas degradadas procesos de biomineralización.
Aplicación de fotografía inmersiva á descrición e reconstrución do patrimonio.
Aplicou a lóxica a campos do pensamento como as emocións e a vontade.
Aplicou a teoría evolutiva á análise dos problemas sociais modernos.
Aplicou ao estudo dos solos os métodos da análise química.
Aplicou as regras da Dialéctica á Teoloxía.
Aplicou con éxito a forza hidráulica á artillería de mariña.
Aplicou esta mesma tendencia tamén á política exterior.
Aplicou métodos económicos para o estudo do comportamento humano.
Aplicou os negativos sobre cristal e combinou fotografías, achegándose á caricatura.
Aplicou os seus coñecementos matemáticos á lingüística.
Aplicou un sentido bíblico e mitolóxico ao seu tema preferido, a vida no agro.
Aplicouse na determinación da distancia Terra-Sol.
Apoderouse de San Salvador e San Cristovo.
Apoderouse do ducado, que compartiu co seu irmán Federico.
Apoderouse por sorpresa de Sardeña.
Apoiamos xente nova que se quere dedicar a isto.
Apoiar as persoas.
Apoiar os medios en galego é axudarnos a nós mesmos e ao que somos.
Apoio como manifestación cultural e apoio como industria xeradora de emprego e negocio.
Apoio e esquecemento.
Apoio institucional.
Apoios que pretenden revalidar nesta nova tentativa da Asociación "Ponte... nas ondas!"
Apoiou a Filipe Quinto durante a Guerra de Sucesión e foi procurador de Cortes.
Apoiou a santo Atanasio, patriarca de Alexandría, e a outros bispos expulsados polos arianos.
Apoiou a unión de Siria con Exipto, promovendo a República Árabe Unida.
Apoiou as misións evanxelizadoras entre os anglos e colaborou na conversión dos francos.
Apoiou as teses de Azaña para laicizar o ensino e militou no Partido Radical-Socialista.
Apoiou o desenvolvemento da cultura e acadou importantes melloras na economía.
Apoiou o socialismo no oriente asiático, en Corea do Norte e Vietnam.
Apoiou sucesivamente as candidaturas republicanas e demócratas.
Apoiáronse libros que están en catalán pero que poden non ser bos.
Apoloxista cristián.
Apostar pola sustentabilidade dos proxectos.
Apostar por ideas orixinais.
Apostaría entón por facer unha poesía nacida da experiencia?
Apostou polo surrealismo as abstraccións e as fotografías con múltiples exposicións.
Apreixado finalmente en Aragua de Maturín, foi executado.
Apremada polo Emperador Augusto, divorciouse do seu primeiro esposo e casou con el.
Aprendamos desas experiencias.
Aprende do pasado.
Aprendemos multitude de movementos de todo o país e adquirimos maior técnica.
Aprendemos neste documental a descubrir nas películas eses detalles que acostuman a pasar desapercibidos.
Aprendendo a debuxar, con Pepe Carreiro.
Aprendendo no Barbanza as claves do futuro.
Aprender inglés sen moverte de Galicia?
Aprender sobre a marcha.
Aprendeu a xogar o xadrez aos catros anos.
Aprendeu grego, latín, italiano, español, flamengo e moitas linguas orientais.
Aprendeu moitas das súas técnicas.
Aprendeu o oficio de canteiro en Piñor, onde transcorreu a súa infancia.
Aprendeu o seu oficio en Madrid, na imprenta do seu tío Marín.
Aprendeu o seu oficio na produtora parisiense.
Aprendiches o galego entón nese ano que pasaches aquí?
Aprendiz de Mago? Mago? Supermago?
Aprendiz de prateiro en Florencia, estableceuse en Roma.
Aprendín tamén o poder da teoría e da paixón nos asuntos exteriores.
Aprisionado e xulgado como traidor, foi axustizado.
Aproba!
Aprobou a Compañía de Xesús e convocou o Concilio de Trento.
Aprobou a liturxia eslava.
Aprobouse o pasado decembro pero aínda quedan moitos aspectos por explicar.
Aproveita as abas do monte Conero, sobre as que forma un anfiteatro.
Aproveita as augas do río para o rego.
Aproveita así para contar dúas emotivas historias que lle evoca esta peza.
Aproveitaba todo o que vía coa idea de facer o cómic máis dinámico.
Aproveitamento forestal, gandería bovina e avicultura.
Aproveitamento hidroeléctrico.
Aproveitamos a efeméride para lembrar a figura de Blanco Amor neste dosier.
Aproveitamos a súa estrea para repasar as últimas formacións creadas no país.
Aproveitamos así para repasar os festivais do país.
Aproveitamos esa festividade para ofrecer recursos relacionados co mundo editorial.
Aproveitamos o cabodano para recuperar algúns materiais que dan conta desa singular figura.
Aproveitamos o centenario para incorporar a súa biografía no Álbum Nós.
Aproveitamos o inicio do ano para recuperar a súa figura.
Aproveitamos para coñecer máis sobre a súa actividade e o seu futuro.
Aproveitamos para escribir artigos e preparar a publicación dos resultados de investigación.
Aproveitamos para redactar moitas memorias e traballar cos materiais arqueolóxicos das escavacións.
Aproveitar as peculiaridades locais adoita ser unha das bases fundamentais destes centros.
Aproveitar infraestruturas e actividades que xa existen.
Aproveitar o conxunto dos bens patrimoniais dun concello coma base de desenvolvemento local.
Aproveitar o patrimonio para tirar máis beneficios do territorio e conseguir axudas municipais.
Aproveitar o potencial dos festivais de música para atraer turismo.
Aproveitou a debilidade dos últimos monarcas carolinxios para independizarse do poder franco.
Aproveitou a desorde interna do Imperio Bizantino para intentar restaurar o Imperio Búlgaro.
Aproveitou o día para algunha outra excursión pola súa conta?
Aproveitouse o primeiro corpo da antiga torre e fíxose de novo o segundo.
Aproveitábanse de ir vestidos con fusís ou rifles.
Aprovéitanse as landras doces para o gando porcino, as castañas e a resina.
Aprovéitase para o regadío e para a produción de enerxía eléctrica.
Aprovéitase para o rego e para a produción de enerxía eléctrica.
Aproximación ao Camiño de Santiago a partir da observación do falcón peregrino.
Aproximación ao intento de recuperación dos batáns.
Aproximación aos habitantes e costumes de Laza durante a celebración do seu Carnaval.
Aproximación aos oficios tradicionais relacionados co mar.
Aproximación dende a perspectiva ecolóxica e cultural a estas illas da Costa da Morte.
Aproximación desde o ámbito arquitectónico, histórico, artístico e relixioso da cidade de Santiago.
Aproximación en capítulos ás expedicións realizadas polos alpinistas coruñeses Félix Criado e Álex López.
Aproximación á rehabilitación da zona vella de Santiago de Compostela.
Aproximación á vida de Consuelo Rodríguez López, a "guerrilleira de Soulecín".
Aproximación ás relacións humanas realizada pola súa autora nunha estadía académica en Estados Unidos.
Aproximación ás vidas e ao día a día dos deportistas de elite galegos.
Aproximación ó seu estudo.
Aproximadamente, a cuarta parte do territorio está formado por montañas e outeiros.
Aproximouse a este autor na temática, na mestura de lirismo e simbolismo.
Aproximouse ao ambiente modernista e prerrafaelista da época e colaborou coa revista Suevia.
Apréciase nos últimos tempos unha tendencia crecente da escrita dramática do país.
Apunta que caer nese discurso resta forza tamén ao peso social da cultura.
Apunta tamén a posibilidade dunha dedución impositiva específica para as achegas ás fundacións.
Apunta tamén este mesmo caso.
Apuntaches nalgunha ocasión a importancia do público infantil, vai ter un programa específico?
Apuntamentos de viaxe.
Apuntamentos históricos.
Apuntamentos sobre o gran peso da literatura na configuración do noso panorama cultural.
Apuntouse no Parlamento a necesidade de reforzar a marca de promoción internacional da música galega?
Apóiase en dúas columnas de bases áticas e capiteis de follas grandes e bicudas.
Após esta primeira sesión, haberá un debate entre os relatores e o público asistente.
Após o suceso el fica amnésico.
Apóstolo de Etiopía.
Apóstolo do cristianismo.
Apóstolo e evanxelista.
Apóstolo e primeiro bispo de Xerusalén.
Apóstolo, fillo de Xonás.
Apóstolo, irmán de Santiago o Menor.
Apóstolo.
Apóñenselle orixes celtas ou prehistóricos.
Apúñanselles tanto as maiores fazañas como as falcatruadas máis grandes.
Aquel abrazo.
Aquel acordo implicaba unha recollida de datos.
Aquel ano fíxose tamén "Sempre Xonxa".
Aquel primeiro lector foi Xelís de Toro, precisamente, e tiven bastante sorte con isto.
Aquel proxecto nacía pensando na gravación de música sinfónica para películas.
Aquel recital foi gravado, transcrito e difundido como publicación.
Aquel señor non era meu pai.
Aquel, ofendido, acusouno, pero entón a coxa de ganso converteuse milagrosamente nun peixe.
Aquela exposición de despedida definiu os piares dun novo proxecto.
Aquela exposición foi o xerme do Museo Galego da Marioneta.
Aquelas persoas que queiran "mollarse polo galego", poderán participar tamén nun concurso fotográfico.
Aqueles cantos do meu pobo na infancia.
Aqueles choros fixeron que o veciño de abaixo se puxese dun humor de raios.
Aqueles días en que eramos malas.
Aqueles mozos estaban facendo historia.
Aqueles mozos sabían o que querían facer.
Aqueles retratos revelaban a existencia dunha creadora dotada dunha forte vontade artística.
Aquilino Sarandeses.
Aquilo era como se tocara o boleto da lotería arqueolóxica.
Aquilo podería parecer unha vila andaluza.
Aquino.
Aquí andabamos por rutas imperiais camiñando cara a Deus.
Aquí chegaron e aquí armaron a vida eses primeiros habitantes.
Aquí contámosche como facer para engadir paisaxe.
Aquí conviven persoas de todas as ideades e formacións.
Aquí coñecemos algunhas historias.
Aquí desenvolveuse un estilo propio, análogo ao marinismo, coñecido como preciosismo.
Aquí estou, meu amor, aquí me choves.
Aquí está a súa última sensación: premio Horizontes Latinos en San Sebastián.
Aquí están a se tratar moitos temas, e é verdade que abordamos tamén ese.
Aquí están dispoñibles as súas presentacións.
Aquí expoñemos en dez puntos os cambios da Lei de Patrimonio Cultural.
Aquí falta aínda que algunha cidade se decida a homenaxear este patrimonio.
Aquí haberá longametraxes e curtametraxes dividas en tres seccións.
Aquí hai tamén un soporte humano co que poden ter relación cando o precisan.
Aquí iremos recollendo as declaracións de amigos, actores e personalidades sobre o seu pasamento.
Aquí medra a lingua.
Aquí no fondo non se perdeu, senón que se mantivo dun xeito máis tradicional.
Aquí non me chaman moito, non sei que pasa.
Aquí non vén ninguén comprar.
Aquí o equívoco ten visos dramáticos.
Aquí observamos tamén este factor.
Aquí pode consultar "A Saia".
Aquí pode descargar a conferencia de Ramón Villares.
Aquí pode descargar máis información sobre o documento.
Aquí pode ver o vídeo da conferencia.
Aquí podemos ver a Avelino González.
Aquí podemos ver como os romanos introducen pautas culturais novas.
Aquí podes descargalo en tamaño real e aquí previsualizalo.
Aquí podes encontrar figuras curiosas dentro do mundo audiovisual.
Aquí podes escoitalos.
Aquí podes escoitar algunhas das versións producidas de "Negra sombra" ata hoxe en día.
Aquí podes escoitar un tradicional pasacorredoiras desta emblemática banda.
Aquí podes ler algúns extractos do que nos contou.
Aquí podes seguir en directo o evento.
Aquí podes ver algo da súa obra.
Aquí podes ver algunhas das declaracións realizadas nesta primeira parte da entrevista.
Aquí podes ver as catro conversas.
Aquí podes ver as curtas gañadoras do concurso deste ano.
Aquí podes ver esta curtametraxe do director da premiada "As Muxicas".
Aquí predomina a tecnoloxía en todas as súas vertentes.
Aquí presentouse un recurso de reposición perante o órgano administrativo.
Aquí recollemos cadansúa proposta.
Aquí recomendamos dez dos mellores restos arqueolóxicos que se poden atopar neste lugar.
Aquí recóllense os conceptos fundamentais do universo deste pensador mediante este ensaio fílmico.
Aquí será a Biblioteca de Galicia o centro de referencia neste sentido.
Aquí sitúanse as entidades de poboación de maior tamaño.
Aquí sorprendeume non atopar ninguén que produza estes chocallos.
Aquí tamén o texto está gravado de xeito totalmente irregular.
Aquí temos a referencia a un castro, Berisamo, e a tres xeracións distintas.
Aquí temos problemas graves a ese respecto.
Aquí temos un substrato a nivel mitolóxico tremendo, pero semella que está esquecido.
Aquí tes a edición en texto da entrevista.
Aquí tes novas propostas para que mercar un agasallo non sexa misión imposible.
Aquí tes o calendario.
Aquí tivo lugar a Batalla de Almenara.
Aquí tiña un calorímetro que non había quen o fixese funcionar, nin eu!
Aquí todo é bretón, todo, todo, todo.
Aquí todo é diferente.
Aquí trátase de xogar, de pasalo ben.
Aquí vai a nosa proposta de dez noticias máis destacadas.
Aquí vai a súa visión.
Aquí vai unha selección de dez propostas que non pretende ser pechada.
Aquí van tres exemplos.
Aquí van unhas cantas claves para aproveitar a exposición.
Aquí xa son dous personaxes masculinos os que rodean o trofeo.
Aquí xorde unha abraiante historia de viaxes, confusións e restauración simbólica do patrimonio colectivo.
Aquí é algo semellante aos folións.
Aquí é impensable, os editores queren sementar e recoller xa ó día seguinte.
Aquí é un descoñecido pero ten unha forte carreira nos Estados Unidos.
Aquí, ese intercambio apenas existe.
Aquí, na Horta do Cura, chegou o momento de comezar a reconstruírnos.
Aquí, segundo este investigador, pódense conseguir aínda hoxe escritos.
Arabia.
Arabista alxeriano.
Arabista e historiador da ciencia.
Arabista e misioneiro, exerceu de intérprete nas embaixadas en Marrocos.
Arabista holandés.
Arabista.
Araceli Gonda, Alba Prol e Alba Gallego formaron o comité que correu coa selección.
Arafat regresou a Palestina como titular da Autoridade Nacional Palestina.
Aragón e os condados cataláns.
Aragón, A Mancha e Galicia, en especial Ourense.
Aragón.
Arame e cristais.
Aranguren.
Araúxo.
Arbitrista.
Arcebispo de Cartago.
Arcebispo de Compostela.
Arcebispo de Creta.
Arcebispo de Maguncia, antes foi monxe e abade de Fulda.
Arcebispo de Santiago de Compostela, sobriño de Alonso Primeiro Fonseca.
Arcebispo de Santiago de Compostela.
Arcebispo de Santiago e bispo de Ourense, Sigüenza e Burgos.
Arcebispo de Santiago.
Arcebispo de Sevilla e Toledo, bispo de Córdoba e patriarca das Indias.
Arcebispo de Sevilla.
Arcebispo de Toledo.
Arcebispo de Tolosa.
Arcebispo de Viena do Delfinado.
Arcebispo de Xénova, foi nuncio en París.
Arcebispo de Ávila e de Santiago de Compostela.
Arcebispo e cardeal de Milán.
Arcebispo e cardeal de Toledo, foi tamén arcebispo de México.
Arcebispo e teólogo.
Arcebispo visigodo de Lión.
Arcebispo, pai e doutor da Igrexa.
Arcebispo.
Arcediago de Santiago de Compostela.
Arcediago e deán da catedral en tempos do arcebispo Xelmírez.
Arcediano de Roma, foi legado de León Primeiro no Sínodo de Éfeso.
Arcediano do Salnés, participou nas loitas civís castelás.
Arconte ateniense.
Arcos de Frades.
Arealonga.
Ares á gaita.
Argalladas que agarran no corazón dos rapaces...
Argumentalmente, isto está xustificado, ten unha razón de ser.
Argumento representado por monicreques.
Ariano, levantouse contra Recaredo Primeiro cando este fixo pública a súa conversión ao catolicismo.
Arias Montano, o Broncense e outros.
Aristócrata alemán.
Aristócrata e estadista aragonés.
Aristócrata.
Aristóteles recoñece catro: causa material, causa formal, causa eficiente e causa final.
Aritmético.
Arizona e París achéganse estes días ata Galicia.
Armada, Gonzalo López Abente e Mario Canda.
Armada.
Armado cabaleiro, loitou xunto ao delfín de Francia e venceu os navarros en Cocherel.
Armador canadense.
Armador e home de finanzas grego.
Armador e pacifista de orixe xudía.
Armador e sociólogo.
Armador.
Armando Duval é un funcionario de correos, corentón e con excesiva afección polos cómics.
Armando Requeixo Cuba, Antonio Reigosa e Xosé Miranda.
Armar os rapaces e rapazas con cámaras e lanzalos a filmar o mundo.
Aronov, escribiu diversos contos e relatos para rapaces.
Arpista.
Arqueoloxía da arquitectura en Santa Clara.
Arqueoloxía galega a debate.
Arqueoloxía galega.
Arqueoloxía.
Arqueóloga e paleoantropóloga británica.
Arqueóloga hindú.
Arqueóloga.
Arqueólogo alemán.
Arqueólogo británico.
Arqueólogo de profesión, ocupou diversos cargos políticos e diplomáticos de importancia.
Arqueólogo e antropólogo arxentino.
Arqueólogo e antropólogo galés.
Arqueólogo e arquitecto alemán.
Arqueólogo e biblista norteamericano.
Arqueólogo e diplomático, adaíl da arqueoloxía mesopotámica.
Arqueólogo e director do Museo Arqueolóxico e Histórico Castelo de Santo Antón da Coruña.
Arqueólogo e director do Museo do Castro de Viladonga.
Arqueólogo e escritor.
Arqueólogo e etnógrafo.
Arqueólogo e etnólogo.
Arqueólogo e filólogo francés.
Arqueólogo e historiador alemán.
Arqueólogo e historiador da arquitectura norteamericano.
Arqueólogo e historiador da arte escocés.
Arqueólogo e historiador da arte francés.
Arqueólogo e historiador da arte italiano.
Arqueólogo e historiador da arte.
Arqueólogo e historiador de arte.
Arqueólogo e historiador francés.
Arqueólogo e historiador holandés.
Arqueólogo e historiador portugués.
Arqueólogo e historiador.
Arqueólogo e orientalista.
Arqueólogo e prehistoriador.
Arqueólogo e teórico da arte.
Arqueólogo e viaxeiro británico.
Arqueólogo e xesuíta.
Arqueólogo francés.
Arqueólogo inglés.
Arqueólogo italiano.
Arqueólogo suízo.
Arqueólogo, epigrafista e numismático.
Arqueólogo, etnógrafo e xornalista inglés.
Arqueólogo, historiador da arte e numismático.
Arqueólogo, historiador e crítico da arte.
Arqueólogo, historiador e etnógrafo.
Arqueólogo, museólogo e ilustrador.
Arqueólogo, numismático e anticuario inglés.
Arqueólogo.
Arquiduque de Austria e emperador de México, irmán de Francisco Xosé primeiro de Austria.
Arquiduque de Austria, rei dos romanos e emperador romano-xermánico.
Arquipélago coralino do sector meridional do Mar Vermello, baixo a soberanía de Arabia Saudí.
Arquipélago das Filipinas formado por cinco illas volcánicas, situadas no estreito de Luzón.
Arquipélago das Pequenas Antillas, nas illas de Barlovento.
Arquipélago de Indonesia, no mar de Arafura.
Arquipélago de Indonesia.
Arquipélago de Reino Unido, situado fronte as costas occidentais de Escocia.
Arquipélago do Mar Adriático, na costa de Istria, Croacia, fronte ao porto de Pula.
Arquipélago do Océano Pacífico, Chile.
Arquipélago do Océano Pacífico, na Polinesia, situado ao sur do ecuador.
Arquipélago do Océano Pacífico, o máis occidental dos que forman a Polinesia Francesa.
Arquipélago do Océano Ártico, pertencente a Canadá, no Territorio do Noroeste.
Arquipélago do Océano Índico.
Arquipélago do extremo meridional de América, separado do continente polo estreito de Magalláns.
Arquipélago do golfo de Bengala situado en India.
Arquipélago do mar das Antillas, Venezuela.
Arquipélago francés, de orixe coralina, situado en Melanesia, Oceanía.
Arquipélago mexicano situado no Océano Pacífico que forma parte do estado de Colima.
Arquipélago que está situado no Océano Pacífico, no golfo de Panamá.
Arquipélago situado ao leste da Terra do Fogo, na Arxentina.
Arquipélago situado na zona meridional das Pequenas Antillas, fronte á costa venezolana.
Arquipélago situado no Océano Ártico, pertencente a Noruega.
Arquipélago situado no Pacífico central.
Arquipélago, no océano Índico, que forma parte do territorio de Andaman e Nicobar, India.
Arquitecta e deseñadora.
Arquitecta e política.
Arquitecta iraquí.
Arquitecta.
Arquitecto alemán, nacionalizado norteamericano.
Arquitecto alemán.
Arquitecto andalusí.
Arquitecto aragonés.
Arquitecto austríaco.
Arquitecto barroco.
Arquitecto británico.
Arquitecto canadense.
Arquitecto castelán instalado en Lugo.
Arquitecto castelán.
Arquitecto chinés.
Arquitecto civil.
Arquitecto danés.
Arquitecto de orixe galega.
Arquitecto de orixe saxona.
Arquitecto do ministerio de Instrución Pública, realizou diversos edificios escolares.
Arquitecto dálmata.
Arquitecto e acuarelista inglés.
Arquitecto e arqueólogo italiano.
Arquitecto e arqueólogo.
Arquitecto e criptógrafo inglés.
Arquitecto e debuxante.
Arquitecto e decorador alemán.
Arquitecto e decorador francés.
Arquitecto e decorador.
Arquitecto e deseñador alemán.
Arquitecto e deseñador belga.
Arquitecto e deseñador escocés.
Arquitecto e deseñador estadounidense.
Arquitecto e deseñador inglés.
Arquitecto e deseñador neerlandés.
Arquitecto e deseñador.
Arquitecto e doutor en Ciencias Exactas.
Arquitecto e entallador.
Arquitecto e enxeñeiro escocés.
Arquitecto e enxeñeiro francés.
Arquitecto e enxeñeiro grego, fillo de Náutrofo de Megara.
Arquitecto e enxeñeiro grego.
Arquitecto e enxeñeiro italiano.
Arquitecto e enxeñeiro lemosino.
Arquitecto e enxeñeiro militar alemán.
Arquitecto e enxeñeiro norteamericano.
Arquitecto e enxeñeiro, loitou contra os austríacos e uniuse aos Mil de Garibaldi.
Arquitecto e enxeñeiro.
Arquitecto e escenógrafo cinematográfico.
Arquitecto e escultor alemán.
Arquitecto e escultor brasileiro.
Arquitecto e escultor de orixe lombarda.
Arquitecto e escultor de probable orixe francesa.
Arquitecto e escultor flamengo.
Arquitecto e escultor francés.
Arquitecto e escultor italiano.
Arquitecto e escultor siciliano.
Arquitecto e escultor.
Arquitecto e físico bizantino.
Arquitecto e gravador alemán.
Arquitecto e historiador da arte italiano.
Arquitecto e historiador da arte.
Arquitecto e historiador de arquitectura e de urbanismo.
Arquitecto e historiador.
Arquitecto e humanista.
Arquitecto e matemático.
Arquitecto e mestre de obras.
Arquitecto e paisaxista inglés.
Arquitecto e pintor alemán.
Arquitecto e pintor holandés.
Arquitecto e pintor italiano.
Arquitecto e pintor, fillo de El Greco.
Arquitecto e pintor.
Arquitecto e político alemán.
Arquitecto e político.
Arquitecto e profesor de debuxo.
Arquitecto e profesor universitario.
Arquitecto e promotor estadounidense.
Arquitecto e publicista.
Arquitecto e relixioso dominicano.
Arquitecto e restaurador.
Arquitecto e sociólogo italiano.
Arquitecto e tallador.
Arquitecto e teórico alemán.
Arquitecto e teórico da arquitectura austríaco.
Arquitecto e teórico da arte.
Arquitecto e teórico de arquitectura.
Arquitecto e teórico do urbanismo grego.
Arquitecto e teórico do urbanismo.
Arquitecto e teórico italiano.
Arquitecto e teórico.
Arquitecto e tratadista da arte italiano.
Arquitecto e tratadista de arquitectura.
Arquitecto e tratadista de arte.
Arquitecto e urbanista esloveno.
Arquitecto e urbanista estoniano.
Arquitecto e urbanista finlandés.
Arquitecto e urbanista francés.
Arquitecto e urbanista grego.
Arquitecto e urbanista inglés.
Arquitecto e urbanista italiano.
Arquitecto e urbanista.
Arquitecto e xardineiro.
Arquitecto e xesuíta francés.
Arquitecto escocés.
Arquitecto español.
Arquitecto estadounidense.
Arquitecto filipino.
Arquitecto finlandés.
Arquitecto flamengo.
Arquitecto francés de orixe polaca.
Arquitecto francés.
Arquitecto grego.
Arquitecto holandés.
Arquitecto húngaro.
Arquitecto inglés.
Arquitecto irlandés.
Arquitecto israelí.
Arquitecto italiano.
Arquitecto lusitano.
Arquitecto mexicano.
Arquitecto municipal.
Arquitecto nado en Cee.
Arquitecto neerlandés.
Arquitecto neoclásico.
Arquitecto norteamericano.
Arquitecto polaco.
Arquitecto portugués.
Arquitecto prusiano.
Arquitecto renacentista.
Arquitecto ruso de formación francesa.
Arquitecto ruso.
Arquitecto sueco.
Arquitecto suízo.
Arquitecto turco.
Arquitecto técnico e político.
Arquitecto técnico, o seu interese polo cine remóntase aos seus anos de estudante.
Arquitecto xaponés.
Arquitecto, arqueólogo e pintor italiano.
Arquitecto, astrónomo e teólogo.
Arquitecto, cineasta, pintor e ilustrador.
Arquitecto, debuxante e pintor.
Arquitecto, decorador e deseñador húngaro.
Arquitecto, deseñador e interiorista.
Arquitecto, deseñador e paisaxista.
Arquitecto, deseñador e urbanista.
Arquitecto, entallador e escultor.
Arquitecto, enxeñeiro e escultor.
Arquitecto, enxeñeiro e urbanista.
Arquitecto, enxeñeiro, profesor e teórico de arquitectura alemán.
Arquitecto, escultor e decorador italiano.
Arquitecto, escultor e forxador.
Arquitecto, escultor e medallista italiano.
Arquitecto, escultor e ourive alemán.
Arquitecto, escultor e pintor italiano.
Arquitecto, escultor e pintor ucraíno.
Arquitecto, escultor e pintor, fillo do escultor Antonio Herrera Barnuevo.
Arquitecto, escultor e pintor.
Arquitecto, escultor, pintor, deseñador e teórico suízo.
Arquitecto, fillo de Lucas Antonio Ferro Caaveiro.
Arquitecto, fillo de Melchor de Prado Mariño.
Arquitecto, fillo de Xoán Xacobe Durán Loriga.
Arquitecto, historiador da arte e político.
Arquitecto, historiador e político.
Arquitecto, neto de Sorolla.
Arquitecto, pedagogo e crítico da arte.
Arquitecto, pintor e debuxante.
Arquitecto, pintor e deseñador.
Arquitecto, pintor e escultor.
Arquitecto, pintor e gravador paraguaio.
Arquitecto, pintor e gravador.
Arquitecto, urbanista e deseñador italiano.
Arquitecto, urbanista e pintor de orixe suízo.
Arquitecto, urbanista e teórico francés.
Arquitecto, urbanista e teórico.
Arquitecto, urbanista, crítico e historiador de Arquitectura.
Arquitecto.
Arquitectonicamente destaca a igrexa de Santa María.
Arquitectonicamente forma parte do conxunto do antigo convento dos dominicanos.
Arquitectura da auga.
Arquitectura das grandes pedras, no que xa amosaba algunhas pedrafitas.
Arquitectura de Galicia.
Arquitectura e procesos da represión, guerrilla ou sindicalismo converxen arredor deste mineral.
Arquitectura moderna, cinemas, luz eléctrica e novos materiais incorporáronse a esta zona naqueles anos.
Arquitectura racionalista en Vigo.
Arquitectura, patrimonio, cómic, arte, memoria, patrimonio... para achegar unha visión global da Galicia actual.
Arquitecturas debuxadas.
Arquiveira.
Arquiveiro e bibliotecario en Madrid.
Arquiveiro e bibliotecario.
Arquiveiro e cronista oficial de Santiago de Compostela, realizou estudos sobre historiografía medieval galega.
Arquiveiro e editor.
Arquiveiro e escritor.
Arquiveiro e historiador.
Arquiveiro, bibliotecario, anticuario e historiador.
Arquiveiro, historiador e filólogo.
Arquiveiro, irmán de Luís Fernández Pérez.
Arquiveiro, paleógrafo, conservador de museos e profesor.
Arquiveiro.
Arquivo Sonoro de Galicia.
Arquivo Vivo Burla Negra.
Arquivo Vivo en Santiago de Compostela repasan estes traballos.
Arquivo de Carlos Valente.
Arquivos Sonoros e creación contemporánea.
Arquivos, bibliotecas e museos son as "institucións da memoria" dun país.
Arranxador, pianista e director de orquestra.
Arranxo de Juan Durán para o Consello da Cultura Galega.
Arrasada no século quinto polos vándalos, alanos e godos, a capitalidade provincial herdouna Oriola.
Arrastraba unha gran precariedade laboral que agora suma cancelacións e aprazamentos de encargas.
Arredor da metade do lixo galego é materia orgánica.
Arredor de trescentas persoas involucráronse este ano na organización do evento.
Arredor de vinte persoas enchéronse a comer.
Arredor del, dialogan un material que inclúe desde un catálogo de santos.
Arredor desa sinxela manifestación artística pódense facer unha chea de cousas.
Arredor desta área ecuatorial as chuvias vólvense menos abundantes e non tan seguidas.
Arredor destas datas tamén se constrúen moitas historias.
Arredor do camiño sucédense as fotografías da exposición, a aproveitar os máis variados soportes.
Arredor dos oito anos descubro todo o material clásico franco-belga.
Arredor dun dous por cento da poboación resulta ser superdotado.
Arredor dun millón de euros.
Arrepía preguntar, si.
Arrestado a traizón por Alexandre de Feres, foi embaixador en Susa.
Arrestado e condenado a vinte anos de cárcere, morreu en prisión.
Arrestado polos rusos, escribiu en prisión o seu primeiro libro de poemas.
Arrestado, foi condenado a dezaseis anos de traballos forzados.
Arriba o pano!
Arrieta Correra, autor de Marina.
Arrieta.
Arrigo Boito introduciuno no grupo artístico da scapigliatura.
Arrinca, así, unha serie de exposicións encamiñadas a abordar aspectos concretos do seu pensamento.
Arrincan así unha serie de exposicións encamiñadas a abordar aspectos concretos do seu pensamento.
Arriola.
Arte de amar.
Arte de masas.
Arte e Educación?
Arte e cultura nos medios de comunicación.
Arte e paisaxe.
Arte e parte.
Arte e verdade.
Arte galega contemporánea, organizada pola Xunta de Galicia.
Arte nativa.
Arte polos catro costados, entre a que abondan, sobre todo, as exposicións pictóricas.
Arte.
Artefacto, Domovoi e Perro Verde son algunhas das empresas que viñeron para quedar.
Artellara, ademais, un cuarto escuro no seu propio fogar, onde facía os revelados.
Artes da Construción.
Artes escénicas e musicais.
Artesán de gaitas.
Artesán.
Arteta.
Articulista.
Artigos en prensa, declaracións públicas ou comunicados institucionais.
Artigos sorprendentes pola súa sinxeleza vivida e pola súa poderosa capacidade pedagóxica.
Artista abstracto, utilizou para as súas obras a pedra, o granito e elementos metálicos.
Artista alemán.
Artista barroco, tratou a escultura relixiosa, con intenso misticismo e linguaxe naturalista.
Artista búlgaro.
Artista cinético grego.
Artista de circo ruso.
Artista de revista.
Artista de teatro.
Artista de variedades austríaco.
Artista e cineasta.
Artista e deseñador gráfico austríaco.
Artista e deseñador.
Artista e director de cine sueco.
Artista e escritor mexicano.
Artista e escritor.
Artista e fotógrafo estadounidense.
Artista e poeta.
Artista e teórico da arte norteamericano.
Artista estadounidense.
Artista francés.
Artista gráfico holandés.
Artista israelí.
Artista mexicano.
Artista multidisciplinaria, investigadora e mediadora cultural.
Artista neoclásico, foi o precursor da Pinacoteca Brera de Milán.
Artista norteamericano.
Artista plástica alemá.
Artista plástica e escultora.
Artista plástica e ilustradora.
Artista plástica.
Artista plástico achegado á linguaxe máis conceptual da abstracción.
Artista plástico alemán.
Artista plástico e arquitecto alemán.
Artista plástico e arquitecto.
Artista plástico e crítico da arte portugués.
Artista plástico e deseñador.
Artista plástico e escritor.
Artista plástico e fotógrafo.
Artista plástico e poeta.
Artista plástico e profesor.
Artista plástico e visual estadounidense.
Artista plástico e visual.
Artista plástico estadounidense.
Artista plástico italiano.
Artista plástico lituano.
Artista plástico suízo.
Artista plástico, crítico e tipógrafo.
Artista plástico, fillo de Ventura Caulonga.
Artista plástico.
Artista polifacético, sobresairá, así mesmo, nos campos da composición e das artes plásticas.
Artista postimpresionista, destacaron as súas paisaxes, caracterizadas polos espazos amplos.
Artista reloxeiro e enxeñeiro de Mariña.
Artista téxtil croata.
Artista téxtil polaca.
Artista ucraína.
Artista visual e fotógrafo.
Artista visual e narradora.
Artista visual e profesora da Facultade de Belas Artes de Pontevedra.
Artista visual.
Artista, escritor e político británico.
Artista, fotógrafo e realizador de cine.
Artista.
Artistas Mulleres de Colección.
Artistas de rúa hainos habitualmente en moitas das cidades do noso país.
Artistas galegos conformarán as preto de oitenta mostras que circularán por Galicia.
Artistas novos pero xa consolidados que analizan a actualidade desde diferentes perspectivas.
Artistas que nalgúns casos esixen certas excentricidades que tampouco veremos en antena.
Artur aínda é un símbolo de esperanza.
Artur da Costa.
Arturo Souto Feijóo revisa mensualmente a traxectoria de personalidades destacadas da nosa arte.
Arturo Vaquero foi o responsable da gravación do álbum nos estudios Abrigueiro.
Aríns.
As "pedras formosas" eran comúns nas saunas?
As Abrente continuaron organizando excursións nos seguintes meses.
As Baleares, como Galicia, son percibidas como periferia.
As Balears emerxeron no dobramento alpino estiriano.
As Beiras foron o territorio dos lusitanos.
As Cartas das Heroínas constitúen unha obra peculiar dentro da produción do vate.
As Chans de Ermelo e o monte Paralaia.
As Comisións Técnicas do Consello da Cultura Galega son.
As Confesións son un relato biográfico da súa evolución ideolóxica.
As Cortes foron bicamerais, aínda que de elección popular.
As Cíes, Ons e Sálvora compoñerán o chamado Parque Nacional da Illas Atlánticas.
As Feiras do Libro, galegas e internacionais.
As Festas dos Axóuxeres contarán este ano cunha nova edición.
As Forzas Armadas.
As Guerras Carlistas decidiron o seu paso ao corpo de terra.
As Illas Virxes Americanas están integradas por tres grandes illas.
As Irmandades da Fala.
As Landas atlánticas posúen os bosques máis extensos de Francia.
As Mapoulas.
As Minas de San Fins correron unha sorte diferente.
As Pequenas Antillas están en relación coas montañas de Venezuela.
As Revoltas da Fronda aumentaron os impostos e provocaron un alzamento, que foi reprimido.
As Seccións do Consello da Cultura Galega son.
As Tanxugueiras son hoxe tema do momento en España.
As Torres do Oeste tamén puideron ser inicialmente unha illa localizada preto da ribeira.
As Xornadas de Banda Deseñada de Ourense terán unha nova edición este ano.
As abundantes estradas e ferrocarrís converten a Suíza nun verdadeiro nó de comunicación centroeuropeo.
As accións executaranse nos vindeiros meses.
As accións exteriores non valen ao se facer por separado.
As accións solidarias e altruístas da colectividade emigrante estiveron presentes na realidade galega cotiá.
As accións transcorren nunha gran variedade escenarios interiores e exteriores.
As achegas deste encontro público incorporaranse ao documento final, que estará listo no verán.
As actas escuras xa é maior de idade.
As actas serán presentadas hoxe na Fundación Curros Enríquez en Celanova.
As actividades agrarias pasaron a un segundo termo na estrutura produtiva local do concello.
As actividades agrarias producen bos rendementos nas hortas das veigas fluviais.
As actividades agropecuarias fornecen a economía local.
As actividades agropecuarias teñen tamén importancia.
As actividades agropecuarias teñen un peso específico considerable.
As actividades agropecuarias xogan un papel residual na economía municipal.
As actividades agropecuarias, en cambio, si son importantes.
As actividades agrícolas e gandeiras son a base económica municipal.
As actividades agrícolas e gandeiras son pouco importantes debido ao desenvolvemento industrial.
As actividades chegaron mesmo á Bretaña.
As actividades da directiva teñen prioridade para empregar os espazos e mailos cartos.
As actividades de Política Lingüística no programa Bocaberta.
As actividades de difusión do coñecemento contan co apoio da Consellería de Cultura.
As actividades deberán desenvolverse de xeito maioritario na provincia da Coruña.
As actividades desenvólvense co apoio do Instituto Galego de Promoción Económica.
As actividades deste tipo suman á súa espectacularidade a intención didáctica.
As actividades do programa están cofinanciadas polos concellos en diferentes porcentaxes.
As actividades do sector primario céntranse na agricultura.
As actividades do sector primario, agricultura e gandaría, son as predominantes.
As actividades do seminario valéronlle nestes anos varios premios a nivel internacional.
As actividades dos monxes eran dúas: rezar e traballar, ora et labora.
As actividades e iniciativas do Consello da Cultura Galega, homenaxeado nesta edición.
As actividades económicas básicas son a agricultura, a explotación forestal e a gandaría.
As actividades económicas céntranse na función de centro comercial.
As actividades económicas máis importantes son as industrias conserveiras e de maquinaria agrícola.
As actividades económicas predominantes son as derivadas da agricultura e da gandaría.
As actividades económicas principais do termo son as industriais, especialmente a fabricación de mobles.
As actividades económicas principais proveñen da explotación forestal, a agricultura e as industrias derivadas.
As actividades económicas principais son as industriais, xeralmente derivadas da agricultura, e o turismo.
As actividades estiveron coordinadas polo presidente do Comité Bretaña-Galicia.
As actividades están realizadas, respectivamente, por Adelante, Señor Misto e Merlín Comunicación.
As actividades gandeira e industrial teñen pouca importancia.
As actividades gandeiras céntranse na gandería ovina e ten forte importancia o cabrún.
As actividades industriais céntranse na elaboración de produtos alimentarios cos froitos do agro.
As actividades industriais céntranse na fabricación de mobles e na metalurxia.
As actividades industriais céntranse no sector téxtil e papeleiro.
As actividades industriais céntranse no subsector alimentario, na transformación dos seus produtos agropecuarios.
As actividades industriais céntranse nos sectores téxtil, alimentario, madeireiro e papeleiro.
As actividades industriais derivan da preparación, envase e comercialización de laranxas.
As actividades industriais derivan en boa parte do sector primario.
As actividades industriais limítanse á transformación dos seus produtos agropecuarios.
As actividades industriais redúcense á transformación dos produtos agrícolas.
As actividades industriais redúcense á transformación dos produtos do agro.
As actividades industriais relativas ao fomento da cultura réxense tamén por esta lei.
As actividades industriais son a súa base económica.
As actividades industriais son as derivadas da agricultura, licores e viño, e da construción.
As actividades mineiras teñen o seu maior expoñente en Valdeorras.
As actividades máis importantes son a agricultura e a gandería ovina.
As actividades para os nenos correrán ese día a conta do grupo Trebellar.
As actividades pecharanse previsiblemente en xaneiro cunha mesa redonda sobre o colectivo Rompente.
As actividades pecharon cunha visita guiada pola exposición.
As actividades pesqueiras apenas están representadas na división sectorial da poboación.
As actividades pesqueiras só se practican en Catoira e teñen un carácter residual.
As actividades primarias céntranse fundamentalmente no sector gandeiro, especialmente no vacún de aptitude láctea.
As actividades principais son a extracción de carbón e o empacado de lignito.
As actividades principais son a informática e a investigación farmacéutica.
As actividades programadas estenderanse no calendario ao longo de todo o ano.
As actividades que o Consello da Cultura Galega.
As actividades relacionadas coa industria, principalmente a metalurxia, son a base da súa economía.
As actividades terciarias dominan sobre a industria, sobre todo o comercio e o turismo.
As actividades teñen prazas limitadas e cómpre inscrición previa para participar.
As actividades teñen prazas limitadas e hai que inscribirse a través da páxina.
As actividades tradicionais eran a pesca e a explotación do sal.
As actividades, de balde agás o obradoiro, están abertas ao público xeral.
As actuacións de urxencia comezan o mesmo día no que deixa de chover.
As actuacións dos diferentes grupos evocan temas culturais pensando nun público novo.
As actuacións fanse principalmente en Galicia.
As actuacións serán de balde, aínda que é necesario realizar reservas previas.
As actuacións serán de entrada de balde.
As acumulacións areosas son menos abundantes ca noutros tramos do litoral.
As adaptacións son inevitables e afectan a todo tipo de cuestións.
As aldeas son pequenas e concentradas, especialmente nas áreas máis elevadas.
As ameazas contra o patrimonio son múltiples e variadas.
As antigas concas sedimentarias oceánicas sufriron sedimentos durante a oroxenia alpina.
As aplicacións das plantas medicinais en Galicia concordan coas da medicina humoral.
As apostas teatrais enchen estes días os escenarios de toda Galicia.
As aras do Facho teñen tamén outra peculiaridade: son anónimas.
As arengas pronunciadas ante auditorios co ceo por teito.
As armas da paixón, que realizaron escolares da Baña e dos Dices.
As armas dos seus sucesores incorporaron as distintas anexións territoriais que sumaron á coroa.
As artes poden ser un elemento normalizador poderoso.
As artes tamén tiveron un gran florecemento.
As artes visuais contemporáneas adxectívanse baixo o signo do espectáculo.
As asinantes do documento formulan doce liñas de acción para rachar contra a desigualdade.
As asociacións asinantes son.
As augas da maior parte de Tanzania son tributarias do Océano Índico.
As augas son renovadas continuamente polo río Tarim.
As aulas afánanse estes días nos escenarios teatrais.
As autoestradas son escasas.
As autoridades decidiron continuar coa política de restrición da inmigración.
As aventuras amorosas de Torres.
As aventuras azarosas e sen amor non supoñen un alivio.
As aventuras de Torres.
As aventuras dun alcalde e os seus conveciños nunha vila chamada Miñanco.
As axudas que agora convoca Política Lingüística presentan catro liñas.
As baixas temperaturas explican a ausencia de poboación.
As bandas de música populares posúen unha grande importancia no panorama sociocultural galego.
As bandas principais non decepcionaron.
As bases da súa economía son a agricultura e a minería.
As bases da súa economía son a industria, o comercio e a pesca.
As bases de participación xa están dispoñibles no sitio web dos premios.
As bases decóranse con sogas e con formas semellantes a cunchas de caracol.
As bases destas subvencións contemplan varias modalidades beneficiarias.
As bases poden consultarse no Boletín Oficial do Parlamento de Galicia.
As bases presentan un perfil de características áticas e adórnanse con flores de lis.
As bases.
As batutas xa comezaron a moverse dentro do Festival Internacional de Música de Galicia.
As bibliotecas, pola súa banda, seguen sendo un espazo central para a cultura.
As bóvedas da cabeceira e do transepto están decoradas con pinturas murais.
As cabanas que se exhumaran de aquela estaban moi degradadas polo paso do tempo.
As cadeiras non son só obxectos para sentarse.
As cadeiras son barcos e os piratas rodéanos por todas partes.
As campañas de normalización lingüística percorren estes días numerosas vilas de toda Galicia.
As campás foron activadas pola artista, que vestiu o cinto na inauguración da exposición.
As canteiras de mármore constitúen a principal base da súa economía.
As canteiras tamén favoreceron o desenvolvemento da fabricación de materiais de construción.
As cantigas de amigo amosan a voz da muller na relación amorosa.
As cantigas medievais galego-portuguesas.
As capacidades máximas só están aseguradas durante o mes de xullo.
As capelas laterais e a ábsida cóbrense con bóvedas estreladas.
As capturas de sardiña, pescada e congro destínanse directamente ao consumo.
As características da súa actividade.
As características de superabundancia, de mobilidade e de optimismo coñecéronse por toda Europa.
As características deses detectores dependen do tipo de física que se pretende facer.
As características do clima antártico mudaron ao longo da historia da Terra.
As características que fixeron posible esta montaxe redúcense principalmente a dúas grandes explicacións.
As caras do Entroido semellan infinitas.
As caretas que recomendaba Castelao empregar para a obra permiten o enredo.
As caretas, que era o primordial da obra.
As cargadoras.
As carpinterías, xanelas e escudo tamén son valorados de xeito explícito no expediente.
As carreiras de diferentes literatos galegos están de actualidade estes días.
As cartas sobre a mesa.
As cartografías son unha homenaxe.
As casas alugadas, malia teren o chan de terra, eran aínda vivendas.
As casas dos grandes escritores convértense en moitos casos en improvisados museos.
As casas estaban viradas para dentro, para o patio interior.
As casas fanse máis espectaculares, tamén de pedra.
As casas van mainamente cambiando o seu feitío.
As catedrais de Lleida e Tarragona representan a transición do románico ao gótico.
As catedrais, mosteiros e igrexas foron os principais clientes.
As categorías defínense en función da importancia e das liñas de guión.
As categorías dos premios son as seguintes.
As catro fillas de Elsa e Héctor tamén.
As catro son cantigas de refrán pero varía o tipo de cobras.
As causas, non están nada claras.
As causas, son moitas e darían para moitas reportaxes.
As celebracións do Día Internacional da Danza comezan hoxe acompañadas de reivindicacións.
As celebracións do aniversario do Monumento continúan hoxe con actos de diversa índole.
As cerámicas atopadas tamén sinalan con precisión a localización do castro.
As chamadas solidarias internacionais son constantes desde o comezo da catástrofe.
As choivas, excepto nas zonas altas, son relativamente escasas.
As chuvias prodúcense de abril a xuño e de setembro a novembro.
As chuvias son abondosas de outubro a marzo, e diminúen nos restantes meses.
As chuvias son abundantes nas rexións próximas ao Ecuador.
As chuvias son escasas e irregulares.
As chuvias son esporádicas de outubro a abril.
As chuvias tropicais estivais determinan os períodos de cheas.
As chuvias, aínda que frecuentes, non son moi fortes.
As chuvias, moi frecuentes, provocan a erosión do solo.
As cidades Patrimonio da Humanidade están en pé de guerra.
As cidades catalás son tipicamente mediterráneas.
As cidades do interior desenvolveron a banca e as actividades industriais.
As cidades máis destacadas son Carmen e Sarandi.
As cidades máis importantes son Cesárea, Sivas, Kastamonu e Ancara.
As cidades máis importantes son Manila, a capital, e Batangas.
As cidades tamén sofren no seu aspecto, como as persoas, o paso do tempo.
As cidades tamén son seres vivos.
As ciencias políticas e económicas fixéronse con catro bolsas desta volta.
As ciencias son unha forma de contar o mundo, unha narración argumentada.
As cifras amosan unha baixada drástica con independencia de que sexan de pago.
As cifras avalían, segundo a organización, a implantación dos premios.
As cifras confirman a tendencia de crecemento do sector en xeral.
As cifras dan unha idea da magnitude do proxecto.
As cifras dan vertixe aínda hoxe.
As cifras de vendas e de edición non son optimistas.
As cifras noutras cidades non son moito maiores.
As cifras sobre este sector poden parecer de entrada contraditorias.
As cifras son esmagadoras.
As cifras son, como cada ano, esmagadoras.
As cifras van baixar porque os orzamentos dos que dispoñemos son máis baixos.
As cifras xa dan claros indicadores da diferenza.
As cifras, ademais, non son nada alentadoras.
As cimas máis elevadas son aqueles volcáns, intensamente erosionados.
As cinsas repartíronse entre os seus discípulos máis importantes e con elas fixeron relicarios.
As circunstancias do achado son tamén rechamantes.
As circunstancias matízanse tendo en conta a proximidade á ría ou a topografía.
As circunstancias non permiten saber cando poderemos comezar a escoitalos en directo.
As citas complétanse con magostos ou filloadas.
As citas destes espectáculos son as seguintes.
As citas para o primeiro semestre deste ano son.
As citas poéticas comezan a chegar á axenda cultura.
As civilizacións mediterráneas ocuparon as chairas meridionais.
As clases dominantes reaccionaron coa natural alarma.
As clases obreiras comezaron, dende mediados de século, a organizarse en sociedades.
As claves da programación do ano pasan por apostar polos novos nomes da creación.
As claves que se lle dan aos turistas son moi sinxelas, son unicamente paisaxísticas.
As cociñas onde se depura, prepara, mellora e matiza o son dos artistas.
As colaboracións xorden nos ámbitos máis curiosos.
As coleccións monumentais das patroloxías latina e grega.
As coleccións tiveron unha vida azarosa que agora volve amosar con dignidade.
As colleitas principais son as de azucre, trigo, patacas, colza, mel, avea e millo.
As columnas de "Á marxe" constitúen quizais un exemplo sobranceiro desta dimensión.
As comparacións coas anteriores edicións xa deixan ver a clara progresión do evento.
As compañías debemos captar o público feminino para seguir medrando.
As compañías interesadas contan cun mes de prazo para presentar as súas solicitudes.
As compañías que elixen Narón para estrear os seus espectáculos téñeno claro.
As competencias de turismo pasan a ser asumidas directamente polo presidente da Xunta.
As comunicacións do concello correspóndense con estradas estritamente locais.
As comunicacións están pouco desenvolvidas.
As comunicacións ferroviarias limítanse á liña Santiago de Compostela-Ourense.
As comunicacións interiores son difíciles, a causa da orografía e da falta de investimento.
As comunicacións marítimas tiveron tamén un papel decisivo para a expansión do cristianismo.
As comunicacións son inadecuadas para a extensión do país.
As comunicacións son insuficientes e destacan só as fluviais.
As comunicacións terrestres son moi deficientes.
As concesións de axuda fanse en réxime de concorrencia non competitiva.
As concesións portuguesas a Inglaterra estimularon a piratería francesa contra os dominios portugueses americanos.
As conclusións con respecto ao cambio climático hai que tiralas de series temporais longas.
As conclusións dos diferentes encontros reuniranse nunha publicación.
As conclusións finais aprobadas polos asistentes ao Simposio son as que deseguido reproducimos textualmente.
As conclusións serán presentadas nos vindeiros días.
As conclusións serán remitidas ás institucións públicas, culturais e sociais.
As condicións de cesión acomódanse ás pretensións do doador.
As condicións de iluminación solar do planeta mudan durante o ano.
As condicións de iluminación solar do planeta varían ao longo do ano.
As condicións de vida no penal eran moi difíciles.
As conexións marítimas desde a Prehistoria.
As conferencias desenvolveranse no Salón de Plenos do Concello de Catoira.
As conferencias e comunicacións do Primeiro Congreso Internacional do Teatro Galego.
As consecuencias da guerra foron catastróficas.
As consecuencias desa vivencia marcáronos para sempre, a algúns de xeito dramático.
As consecuencias do fenómeno sófrenas os ecosistemas e infraestruturas do ambiente que colonizan.
As construcións da arquitectura popular.
As construcións mecánicas e as fábricas de porcelana son a base da súa economía.
As construcións mecánicas ocupan aos dous terzos da poboación activa.
As consultas en liña poden realizarse a través do formulario que aparece a continuación.
As contas da cultura: unha pausa nos recortes?
As contas para a Cultura medran.
As contratacións de obras con proxectos sen aprobar.
As cooperativas desembarcan no Culturgal.
As cooperativas están autorizadas para vender no mercado libre parte do excedente de produción.
As copias das gravacións están suxeitas á Lei de Propiedade Intelectual.
As copias de conxunto.
As cordilleiras litorais, con precipitacións abundantes, están cubertas por bosque mediterráneo.
As corporacións locais poden administrar aquelas estradas que transcorran integramente polo seu territorio.
As correntes emigratorias, contrarrestáronse por un elevado crecemento vexetativo.
As cortes trasladáronse á Coruña e volvéronse producir protestas.
As costas de Ferrol e da Coruña acollen a maioría dos afundimentos.
As costas posúen numerosos acantilados.
As costas son abruptas e irregulares, con importantes depósitos areosos e cantís.
As costas son baixas e areosas ata a península de Cabo Verde.
As costas son baixas e uniformes.
As costas son chás e areosas.
As costas son xeralmente chas e rodeadas por arrecifes coralinos.
As cotas máis elevadas son os montes Froufre, Pena-Dedra e A Moa.
As cousas do querer non sempre son románticas, platónicas e idílicas.
As cousas grandes non sempre son as mellores.
As cousas non acaban, nin moito menos, aquí.
As cousas non funcionan só polo feito de ser amigos.
As cousas que di chegan ao corazón.
As crebas, Miro Villar.
As crenzas maioritarias son a católica e a protestante.
As crianzas corren e xogan ante os palcos e por entre a xente.
As crises obrigan pero detrás do proxecto hai tamén unha nova visión.
As culturas rupestres en Campo Lameiro.
As curtametraxes centrarán tamén a actividade do Ateneo Ferrolán ó longo desta semana.
As curtametraxes son os contos do audiovisual.
As curtas resultantes puidéronse ver en Cineuropa.
As cámaras profesionais adquiriron a mobilidade da que xa gozaban as do cine afeccionado.
As damas negras.
As datacións de todo o conxunto aínda non se poden establecer.
As datas confirmadas para cada representación aínda se comunicarán nos vindeiros meses.
As datas non son nada casuais.
As de Julio Sanjurjo en Madrid e a do vigués Mingos Teixeira en León.
As decisións dos escritores non deixan de ter unha dimensión social.
As decisións laborais para facerlle fronte á pandemia foron o teletraballo.
As demais catedrais galegas tamén se enriqueceron no Barroco.
As densidades demográficas son máis elevadas no val do Arnoia ca nos espazos montañosos.
As densidades máis altas danse na rexión do Nilo Azul.
As densidades máis fortes están nas rexións setentrionais e as máis baixas nas orientais.
As denuncias quedaron rexistradas para o futuro no Libro do Concello de Santiago.
As deportacións detivéronse só despois das reiteradas protestas da Santa Sé.
As depresións contrarrestábanse aumentando os investimentos privados ou suplindo estas con investimentos públicos.
As desocupadas débense ao abandono nas parroquias demograficamente máis regresivas.
As desordes obrigárono a solicitar a intervención francesa e a aceptar o seu protectorado.
As devanditas parroquias repartíronse entre os concellos de Albeos, Arbo, Valeixe e Mourentán.
As diferencias climáticas son considerables debido ás diferencias do relevo.
As diferencias?
As diferentes estancias escavadas parecen ter funcións distintas.
As diferentes propostas conseguiron boa aceptación desde aquela.
As diferentes regras que dirixían os mosteiros, foron substituídas pola beneditina.
As diferenzas chegan tamén á planificación e xestión dos espazos.
As diferenzas sociais son moi notables.
As diferenzas tamén se disparan a medida que vai subindo a media de idade.
As diferenzas veñen na forma de facelo.
As dificultades da posguerra interromperon a iniciativa.
As dificultades de financiamento público están a repercutir na actividade arqueolóxica de Galicia.
As dificultades económicas son, pois, un dos problemas históricos deste grupo.
As dificultades financeiras da coroa agudizáronse nos últimos anos do seu reinado.
As dificultades á hora de xestionar as residencias son fundamentalmente económicas.
As dificultades?
As discrepancias entre o modelo matemático e o radiocarbono son moi pequenas.
As diverxencias políticas provocaron a súa substitución e destinárono a Galicia.
As divisións políticas.
As do Bispo Gonzalo veñen, ademais, investidas pola lenda do seu enfrontamento cos normandos.
As dobras, talladas en forma paralela, teñen ritmos contrapostos.
As documentalistas da empresa De Historia deberon interpretar estes textos.
As dominacións romana e musulmá deixaron a súa pegada no lugar.
As dramatizacións están protagonizadas polo actor Daniel Celester, que interpreta a Moncho Reboiras.
As dúas beiras son disimétricas en canto á altitude e aspecto.
As dúas conferencias serán ás oito da tarde.
As dúas cousas, pero claramente máis as historias.
As dúas estacións restantes repártense o resto das chuvias.
As dúas firmas viguesas copan as propostas de Literatura Infantil e Xuvenil e mais de narrativa.
As dúas granxas suporán as máis grandes existentes no mundo dedicadas a esta actividade.
As dúas ideas atoparíanse co bloqueo do exército.
As dúas intervencións do comunicador Roberto Vilar tamén foron moi celebradas.
As dúas marcas contan, ademais, con novos catálogos e vídeos promocionais.
As dúas máximas individualízanse en xuño e agosto.
As dúas obras combinan, nunha fórmula semellante, a novela histórica e o relato policial.
As dúas obras serán editadas pola entidade provincial.
As dúas portas localizadas.
As dúas portas son obra do mestre Francisco de Acosta Caballero.
As dúas primeiras estiveron dedicadas a Rosalía de Castro.
As dúas principais obras de Feijóo son.
As dúas producións que competían no sector da animación eran galegas.
As dúas serán publicadas por Baía antes de fin de ano.
As dúas torres-campanario incrústanse na nave e rematan en dous templiños coas campás.
As dúas últimas están presentes nesta edición do encontro.
As dúbidas sobre o futuro da ópera na Coruña están resoltas.
As e os que escriben, dalgunha maneira, son coma a panadeira do conto.
As edicións autofinanciadas e de propia distribución non incumprirían as bases.
As edicións con ocasión da data están polo momento protagonizadas pola Editorial Galaxia.
As efemérides mandarán na axenda.
As eivas estruturais non son unicamente un problema feiral.
As eleccións foron anuladas e o Parlamento disolto.
As eleccións lexislativas, porén, foron cualificadas de fraudulentas.
As elevacións máis destacadas son Bolo e o monte Penedo.
As emocións xogan un papel esencial no contacto entre ciencia e sociedade.
As empresas interesadas teñen tres meses para realizar as súas solicitudes.
As empresas que conforman o grupo son.
As empresas suspenden aos tres niveis da Administración.
As entidades de poboación máis poboadas son a capital e a vila de Portosín.
As entidades de poboación son moi pequenas, formadas por aldeas de tamaño reducido.
As entidades locais son os principais medios de apoio económico das bibliotecas.
As entidades máis destacadas son Ortigueira, Espasante e Mera.
As entidades máis destacadas son, a capital, Riós, San Cristovo e Fumaces.
As entradas a todas as representacións son gratuítas e pódense recoller no Concello.
As entradas custan cinco euros e xa están en reserva.
As entradas en venda previa para o festival xa están dispoñibles en Ataquilla.
As entradas esgotáronse días antes da celebración.
As entradas esgótanse en dous días.
As entradas están xa dispoñibles.
As entradas están á venda con prezos que favorecen a asistencia en grupo.
As entradas están á venda de forma anticipada a través da web de Ártika.
As entradas están á venda no web de Ataquilla ou no café Sevilla.
As entradas para o evento aínda non se puxeron á venda tampouco.
As entradas para o evento poden adquirirse por dez euros.
As entradas poranse á venda a un prezo de oito euros.
As entradas pódense retirar nos despachos de billetes das sedes de Afundación.
As entradas saen hoxe mesmo á venda.
As entradas saen á venda hoxe mesmo.
As entradas sairán á venda en períodos semanais.
As entradas sairán á venda proximamente.
As entradas serán de balde previa retirada a través da web do Teatro Colón.
As entradas xa están á venda en Ataquilla.
As entradas xa están á venda.
As entradas, xa á venda, cubrirán todos os custes da xira.
As entrevistas gravaranse e despois poderanse descargar.
As escavacións do Castriño de Bendoiro revélanse dunha gran complexidade.
As escavacións en castros.
As escavacións foron confirmando as lendas.
As escavacións proseguen.
As escavacións vainas dirixir Adolfo Fernández.
As escavadoras moven toneladas de area.
As escolas de americanos en Galicia.
As escollas son moi diversas e axudan a percorrer o legado poético da autora.
As escollidas.
As esculturas corren sortes desiguais.
As esculturas, dun naturalismo profundo e luxuriante, son da época do seu apoxeo.
As especies arbóreas predominantes son os carballos, os freixos e as abeleiras.
As especies autóctonas foron substituídas en moitas ocasións por piñeiros de repoboación.
As especies máis apreciadas son o bacallau e os arenques.
As especies máis comúns que desembarcan neste porto son as da pesca de arrastre.
As esperanzas.
As esquinas, tanto interior como exterior son curvas.
As estacións intermedias reparten o resto da chuvia.
As estacións intermedias repártense o resto das precipitacións.
As estacións intermedias son frescas e os veráns pouco calorosos e relativamente curtos.
As estancias en París iniciáranse por causa da enfermidade de osteomielite que padecía.
As estatísticas.
As estradas locais articulan as comunicacións entre as aldeas do concello.
As estradas locais articulan o diseminado hábitat do concello.
As estradas locais conforman o conxunto de comunicacións do concello.
As estruturas agrarias son de tipo familiar e os sistemas de cultivo, primitivos.
As estruturas máis grandes son xornais e produtoras de cine e de televisión.
As estruturas sociais de Bretaña diferéncianse fortemente das de Francia.
As etapas do Camiño de Inverno.
As evidencias materiais indican a presenza de gando caprino, porcino e equino.
As expedicións da "Compañía Patriótico-Mercantil".
As explotacións agropecuarias dedícanse principalmente á produción gandeira, especialmente aos armentíos bovino e porcino.
As explotacións dedícanse fundamentalmente á cría de gando bovino de orientación láctea.
As explotacións fonsagradinas especializáronse en gandería de aptitude cárnica.
As explotacións gandeiras dedícanse ao gando porcino e bovino.
As explotacións petrolíferas consolidaron o seu poder persoal.
As explotacións son moi pequenas e o número de parcelas é moi elevado.
As exportacións son case exclusivamente de petróleo e gases licuados e superan as importacións.
As exportacións superan o valor das importacións.
As exposicións serán, como apunta Rémi, de carácter trimestral.
As fachadas As tres fachadas da catedral son de estilo románico.
As familias lingüísticas dominantes son a arauaco e a caribe.
As ferramentas xa están e, ademais, consensuadas, que para min é o máis importante.
As festas locais tamén teñen o seu peso nos filmes rescatados.
As festas se non van as grandes orquestras xa non se molestan en ir.
As fichas bibliográficas faranse seguindo estes modelos.
As filloas francesas cómense todo o ano, pero as galegas son soamente típicas do Entroido.
As flores do mal.
As flores son un emblema intemporal da beleza efémera.
As fontes de enerxía eléctrica, principalmente hidroeléctricas, son insuficientes e impórtase electricidade de Ghana.
As fontes de enerxía locais son a turba e os recursos hidroenerxéticos.
As fontes de riqueza son a pesca e as industrias de azucre e fariña.
As fontes empezan a reclamar códigos éticos que regulen os contidos.
As formas clasicistas asumiron os principios manieristas durante a segunda metade do século.
As formas de chegar a Viveiro para a ocasión son diversas.
As formas de incorporación dos sitios webs aos directorios chega desde dous lados.
As fortificacións modernas vencéllanse directamente coas guerras con Portugal: Goián, Amorín etcétera.
As fotografías das instalacións son da autoría de Pepe Ferrín.
As fotografías de José Martí amosan a realidade dura da emigración.
As fotografías de Salgado organízanse arredor de cinco grandes eixes temáticos.
As fotografías e debuxos de motivos galegos ilustraban as súas páxinas.
As fotografías non se exhiben en salas cerradas, senón na rúa.
As fotografías son de José Manuel Salgado.
As fotografías son hoxe un obxecto cotiá.
As fotos antigas motívanos moitos, así que chameille ao primeiro obradoiro Fotos Faladas.
As fotos da memoria.
As frecuencias nas que poden emitir as radios están limitadas.
As fronteiras de Angola fixáronse na Conferencia de Berlín.
As funcións abertas ó público comezan hoxe martes no multiúsos da Xunqueira.
As funcións agrícolas e gandeiras constitúen as principais actividades económicas, a excepción da capital.
As funcións soberanas permaneceron sen dividir.
As funcións terán lugar tódolos sábados ás dez da noite.
As fundacións Barrié e Caixa Galicia na Coruña e Caixanova no eixe Vigo-Pontevedra.
As fábricas de fariñas, chocolate, tinturas, panos e cordoería constitúen a principal actividade industrial.
As fábricas de xabón e augardente constitúen os principais sectores industriais.
As fábricas son pequenas, e delas destacan imprentas e editoriais.
As fórmulas nas que a industria e especialistas en comercio electrónico.
As galegas Banda Deseñada fan parte desta iniciativa.
As galerías Trinta e Metro presentan desde hoxe un proxecto conxunto en colaboración.
As galerías acoden a esta edición de Espazo Atlántico coa mellor da súa oferta.
As galerías de todo o Estado chegan cunha fiscalidade moi superior á das europeas.
As galerías ocupan as diferentes habitacións.
As gañadoras recolleron onte os seus galardóns nunha cerimonia que se celebrou en Madrid.
As grandes cidades son agora os centros industriais.
As grandes compañías francesas orixinaron tamén un proletariado de asalariados.
As grandes eivas pasan pola súa dixitalización e a súa preservación.
As grandes extensións de bosques de coníferas permiten a súa explotación forestal.
As grandes extensións están ocupadas por prados, pastos, landas e turbeiras.
As grandes guerras xóganse ás veces nos máis insólitos campos de batalla.
As grandes illas graníticas son montañosas e de costas altas.
As grandes salas non pechan pouco a pouco por unha doenza única.
As grandes áreas industriais localízanse na periferia de Dublín.
As gravacións están suxeitas á Lei de propiedade intelectual.
As gravacións recollen as interpretacións tal como saíron sen retocar.
As guerras e as epidemias foron os grandes protagonistas dos movementos demográficos en Europa.
As herbas poden secarse e gardarse para empregalas como remedios.
As historias de vida chegaron pola tarde desde unha perspectiva dobre.
As historias deste libro nacen a partir de cartas de amor.
As historias poden contarse de moitas formas.
As historias que Norberto Fernández publicara en "Golfiño" saen agora en forma de álbum.
As homenaxes conmemorativas de Castelao sucédense ademais nas diferentes comunidades culturais do exterior.
As homenaxes sucédense na axenda de hoxe a conmemorar o Día de Rosalía.
As homenaxes ó Carrabouxo desenvolveranse tamén sobre o escenario e nas librerías.
As hortalizas, sobre todo os tomates, xeran tamén rendementos moi elevados.
As ideas non fican tampouco aí.
As ideas non saen soas e o que non quero é facer camisetas publicitarias.
As ideas recollidas no documento pódese consultar en liña.
As illas de Luzón e Mindanao teñen un relevo máis diverso.
As illas e as augas territoriais son tamén obxecto de numerosas disputas.
As illas ecolóxicas veñen a solucionar o problema estético ocasionado polos grandes colectores.
As illas máis extensas do arquipélago son.
As illas máis extensas son Vulcano, Salina, Lipari e Panarea.
As illas máis importantes son Terra de Alexandra e illa de Xurxo.
As illas máis pequenas están formadas por arrecifes de coral e calcarias.
As illas principais son Lifou e Maré.
As illas trampolín ou as illas montaña, á súa vez, nacen dos propios obxectos.
As ilustracións de Inés Vilpi, resultan un complemento ideal, achegando colorido, calidez e sensibilidade.
As ilustracións de Luz Beloso personalizan nunha Xela Arias cativa o protagonismo da narración.
As ilustracións destacan polos trazos básicos, expresivos e polo xogo de cores e perspectivas.
As ilustracións do álbum están realizadas seguindo este mesmo procedemento.
As ilustracións funcionan cun ritmo perfecto e confiren unha singular forza ao escenario misterioso.
As ilustracións intercalan fotografías evocadoras de Galicia, das instalacións da Casa e da sociedade.
As ilustracións son de Javier Mourón.
As ilustracións son do artista David Ferrando e o prólogo da escritora Helena Villar.
As ilustracións xogan co carácter hiperbólico dos personaxes, incidindo no sentido humorístico do conto.
As imaxes de Juan Montes foron cedidas polo Museo Provincial de Lugo.
As imaxes de microscopio empregadas nesta curta son de Dolores Vázquez.
As imaxes foron realizadas por Gregorio Español.
As imaxes orixinarias deseñounas Xosé Gambino.
As imaxes perdidas.
As imaxes recreadas poden ir compartíndose a través das redes sociais do Museo.
As importacións baséanse en produtos semielaborados, bens de equipo, petróleo refinado, carbón e alimentos.
As importacións consisten en maquinaria e produtos manufacturados, químicos e alimentarios.
As importacións céntranse no petróleo, o gas natural e os produtos químicos.
As importacións máis importantes son produtos industriais e alimentarios.
As importacións principais son de maquinaria, produtos manufacturados e alimentarios.
As importacións son de maquinaria, petróleo cru e vehículos.
As importacións son principalmente gas natural, azucre e téxtiles que proceden dos mesmos países.
As industrias alimentarias son a base da súa economía.
As industrias artesanais están moi desenvolvidas.
As industrias de maquinaria agrícola tamén teñen certa importancia.
As industrias están orientadas á transformación de materias primas.
As industrias fundamentais son as de transformación de produtos agrícolas e forestais.
As industrias locais son, polo xeral, derivadas da minería.
As industrias metalúrxica e farmacéutica son as bases principais da súa economía.
As industrias máis destacadas pertencen ao sector alimentario.
As industrias máis destacadas son do ramo da construción e da produción de enerxía.
As industrias máis grandes producen cigarros, aceites e láminas de aluminio.
As industrias máis importantes son a azucreira e a química.
As industrias máis importantes son as do aceiro e do cemento.
As industrias máis importantes son as transformadoras de tabaco.
As industrias máis tradicionais son a téxtil, principalmente algodón, azucre, vidro, cerámica e construción.
As industrias papeleiras e as construcións metálicas son a base da súa economía.
As industrias potentes facían filmes publicitarios ou mesmo para as aseguradoras.
As industrias predominantes son a metalúrxica, a papeleira, a química e a agroalimentaria.
As industrias principais son as do calzado e as téxtiles.
As industrias produtoras de papel e madeira dominan o sector industrial finlandés.
As industrias son alimentarias.
As industrias son derivadas, destacan as conservas e os estaleiros.
As industrias son derivadas.
As industrias transformadoras derivan en primeiro lugar do petróleo, refinado no mesmo país.
As industrias téxtiles complementan a súa economía.
As industrias téxtiles e o comercio marítimo son as principais actividades económicas.
As influencias da Ilustración.
As influencias foron, como non, de ida e volta.
As influencias que na miña obra hai da literatura hispanoamericana son moitas.
As información de entradas, horarios e capacidade aínda sairán nas vindeiras datas.
As iniciativas culturais van introducíndose como opción de desenvolvemento nos concellos rurais.
As inmigracións en España.
As inquietantes, delgadas liñas que separan ou unen a fe e a razón.
As inscricións para o evento, de balde, están abertas.
As instalacións do Palexco, no porto da Coruña coinciden en ambos os programas.
As instalacións portuarias desenvólvense en augas altas.
As institucións culturais tamén comezaron a participar destas iniciativas.
As institucións do réxime convertéronse nas saídas para a socialización pública.
As interpretacións de Luís Tosar en 'Maixabel'.
As intervencións arqueolóxicas sempre pasan por destruír o xacemento e extraer información.
As intervencións dos alumnos de Belas Artes en Pontevedra.
As intervencións estarán dirixidas máis a tratar as causas que os síntomas das patoloxías.
As intervencións poden seguirse na rede a través do web do Consello da Cultura.
As intervencións poderán seguirse en directo a través da rede.
As intervencións poderán seguirse en directo desde a web da institución.
As intervencións posteriores foron escasas.
As intrigas maternas obrigárono a fuxir a Castela.
As investigadoras e investigadores achéganse ás persoas e observan a vida cotiá.
As laxes dos muros, os azulexos das fachadas coma arte.
As leis do mercado, as da oferta e da demanda non sempre valen.
As leis teñen que ser aprobadas polas dúas cámaras.
As lembranzas dos veciños abranguen case o último século.
As lembranzas mestúranse cunha realidade case incomprensible.
As lembranzas.
As letras contan, desde o Rexurdimento, cun especial recoñecemento na cultura de Galicia.
As letras das cancións teñen unha gran presenza ao logo de todo libro.
As letras de Florencio.
As lexións tamén asumían a vixilancia e a seguridade nas vías.
As liases non catalizan reaccións de hidrólise nin de deshidroxenación.
As librerías galegas distan moito deste prototipo.
As limitacións do festival son as que se poñan os seus organizadores.
As limitacións tecnolóxicas do momento explican a relativamente escasa calidade do son.
As linguas están a se ensinar moi mal.
As linguas melanesias fálanas pobos de raza melanésida.
As linguas máis faladas deste grupo son: o otomí, o mixteco e o zapateco.
As linguas máis próximas e as máis descoñecidas mesturábanse nos formatos máis surrealistas.
As linguas nilótico-saharianas comprenden seis grupos diferentes espalladas polo val alto do Nilo.
As linguas oficiais son o chinés, o malaio, o támil e o inglés.
As linguas oficiais son o cingalés e o támil.
As linguas oficiais son o francés e o crioulo.
As linguas oficiais son o francés e o malgaxe.
As linguas oficiais son o francés, o inglés e o ruanda.
As linguas oficiais son o inglés e o maorí.
As linguas oficiais son o inglés e o suahili.
As linguas oficiais son o maltés e o inglés.
As linguas oficiais son o nauruano e o inglés.
As linguas oficiais son o samoano e o inglés.
As linguas oficiais son o tigriña e o árabe.
As linguas oficiais son o tongano e o inglés.
As linguas oficiais son o uzbeko e o ruso.
As linguas oficiais son o árabe e o francés.
As linguas semíticas fálanse na península Arábiga e zonas adxacentes do Oriente Próximo.
As linguas son un pasaporte para introducirte en mundos cognitivos novos, creados colectivamente.
As liñas das súas rutas, arrodeos e desvíos.
As liñas de crecemento da poboación desenvólvense seguindo os cursos dos ríos.
As liñas de programación.
As liñas do debate abordarán os seguintes temas.
As liñas preséntase en dúas versións.
As loitas continuaron ata o colapso das tropas alemás.
As loitas pola herdanza e o repartición territorial precipitaron a desmembración do Imperio Carolinxio.
As longametraxes cinematográficas foron as máis beneficiadas pola convocatoria, con nove proxectos deste tipo.
As longametraxes escollidas son.
As lándoas son as marxes que marcan os límites dunha leira.
As maiores altitudes acádanse nesta cadea montañosa.
As maiores altitudes rexístranse nos picos Lombo Pequeno, Xistral, Seixo Branco e o Cadramón.
As maiores densidades de poboación rexístranse en Bengala, no val do Ganxes.
As maiores elevacións da serra do Courel son Piapáxaro, Montouto e Lagoa Grande.
As maiores pendentes sitúanse no litoral.
As maiores precipitacións teñen lugar no inverno e as mínimas no verán.
As manifestacións artísticas epipaleolíticas caracterizáronse polo simbolismo, a abstracción e a xeometrización.
As manifestacións artísticas limitáronse aos seixos con sinxelos trazos de pintura.
As manufacturas baséanse esencialmente na química a partir das refinarías de petróleo.
As manufacturas limítanse á elaboración de aceite de palma, copra, tabaco e peixe.
As maquetas por exemplo, son moi axeitadas para pequenas escalas.
As marionetas encheron as rúas compostelás durante toda unha semana.
As masas de cor mestúranse e esfúmanse, de xeito que forman novos tons.
As matemáticas da auga e do lume.
As matogueiras de toxos, xestas, uces e fieitos son tamén abundantes.
As mazás do venres.
As medias invernais son suaves no val do Ulla e máis rigorosas no resto.
As medidas adoptadas por este goberno foron dirixidas a mellorar a economía do país.
As medidas económicas e tecnolóxicas non abondan.
As medidas ilustradas levaron tamén á desaparición dos dous grandes mosteiros do Eume.
As medidas serán comunicadas nos vindeiros días aos diferentes sectores e axentes implicados.
As medidas terán un prazo de revisión de cinco días.
As meigas abordadas por José Domingo.
As mellores construcións correspondían, curiosamente, ao tempo máis antigo.
As melodías que ficaron gravadas na memoria das diferentes xeracións.
As mesas non funcionan de xeito independente, senón que contarán con reunións interconectadas.
As mesas organízanse en catro áreas de análise.
As mesas poderán seguirse en directo a través da web do Parlamento de Galicia.
As mesas redondas arredor da muller serán de balde.
As mesas sectoriais atenderon as especificidades dos grandes sectores culturais.
As mesas sectoriais atenderán as especificidades dos grandes sectores culturais.
As migracións interiores tamén foron moi significativas.
As migracións laborais internacionais e o seu papel no desenvolvemento local.
As migracións seguirán a producirse por razóns económicas, políticas e bélicas e climáticas.
As migracións seguirán a producirse por razóns económicas, políticas, bélicas e climáticas.
As minas de ouro dominicanas convertéronse nas máis rendibles das Antillas.
As minorías lingüísticas reciben o ensino na súa lingua.
As miradas oriéntanse agora cara a dous mercados emerxentes: Asia e Latinoamérica.
As miñas galerías e as miñas pinturas.
As mobilizacións están a ser constantes nas tres universidades galegas.
As modalidades de poesía e relato breve manteñen as características de anos anteriores.
As monografías e os seus autores son as seguintes: Antropoloxía, Xosé Ramón Mariño Ferro.
As montaxes "Madre, el drama padre" a cargo do Centro Dramático Nacional.
As montañas do Cabo, de elevación media, esténdense pola marxe meridional do continente.
As montañas están cubertas de bosque, do que se aproveita a madeira.
As mostras da romanización son máis numerosas.
As mostras son moitas, algunhas delas parten desde o ámbito institucional.
As mostras supoñen a principal achega inédita do programa da conmemoración.
As mudanzas afectan aos concellos de Ferrol, Narón, Oroso e Santiago de Compostela.
As mudanzas na carpintaría de ribeira nesta reportaxe con vídeo.
As mudanzas na seguridade dos bens culturais están a se multiplicar nos últimos anos.
As mudanzas no panorama cultural galego non son cousa dun día.
As mudanzas teñen consecuencias en todos os sectores, aínda que non da mesma maneira.
As mudanzas van incidir mesmo a nivel narrativo.
As mulleres abandeiran a mudanza na poesía galega.
As mulleres desenvolven un labor importante nas tarefas mariñeiras.
As mulleres están a facerse co mundo da creación artística.
As mulleres están a se incorporar con forza ao traballo no sector cultural galego.
As mulleres están en pé de guerra.
As mulleres galegas falan menos galego, enténdeno peor e dominan menos a escrita.
As mulleres galegas son protagonistas deste retrato no que conversan sobre as súas vivencias.
As mulleres nos monumentos públicos da Coruña.
As mulleres ocupan un papel importante no teatro galego.
As mulleres seguen a ser minoría nas academias.
As mulleres son maioría debido á súa maior esperanza de vida.
As mulleres superan en número os varóns.
As mulleres superan levemente os varóns debido á maior esperanza de vida.
As mulleres traballan na conserveira ou recollendo marisco.
As mulleres usan máis que os homes o servizo de mensaxería instantánea.
As máis demandadas son as axudas directas e subvencións a fondo perdido.
As máis importantes son Lampedusa e Linosa.
As máis significativas conservan aínda o teito de palla.
As máscaras de Cronos.
As máscaras que son máis anárquicas resultan máis difíciles de identificar.
As máximas altitudes localízanse na zona noroccidental do concello, no límite coa Cañiza.
As máximas altitudes rexístranse no extremo norte, no territorio malaio.
As máximas tampouco son moi altas.
As músicas e músicos compartían a súa arte polas redes de forma altruísta.
As naves cóbrense con bóvedas cuatripartitas.
As naves cóbrense con bóvedas de canón.
As naves cóbrense con bóvedas de crucería.
As naves laterais sepáranse da central por arcadas e piares compostos.
As naves laterais tiveron nos muros ventás románicas que foron cegadas.
As necesidades de capacitación e inclusión para reducir as fendas existentes son claramente interxeracionais.
As negociacións entre Polonia e Rusia levárono a buscar un achegamento desta con Suecia.
As nevadas son ocasionais nos cumios do Suído e Faro de Avión.
As nevaradas son moi esporádicas, como consecuencia da benignidade térmica.
As nevaradas son pouco frecuentes e resulta raro que cheguen a callar.
As nosas Rías Baixas contan cunha subespecie lusitana de paxaro.
As nosas músicas, Couso.
As nosas propostas de turismo fluvial.
As nosas propostas do pasado Nadal.
As nosas reportaxes sobre a pegada cultural do volframio nas diferentes minas.
As nosas reportaxes sobre a pegada cultural do volframio.
As nosas voces.
As novas categorías, canda a baixada das propostas maioritarias diversifican o panorama das candidaturas.
As novas coordinadoras e coordinadores son.
As novas datas previstas anticipan o que pode ser todo un fenómeno.
As novas estacións de arte rupestre documentadas introducen cambios nesa visión?
As novas gárgolas sairán á rúa durante todo o entroido.
As novas industrias e o turismo superaron a súa artesanía, de gran prestixio.
As novas medidas entrarán en vigor na noite do mércores ao xoves desta semana.
As novas tecnoloxías e maila terceira idade non casan no imaxinario colectivo.
As novas tecnoloxías están a chegar nos últimos anos ao noso idioma.
As novas tecnoloxías están a facilitar en gran medida a popularización destas obras.
As novas tecnoloxías están a ter un efecto contraditorio na edición de autor.
As novas tecnoloxías están presentes nas estratexias simulacionistas das súas obras.
As novas tecnoloxías son fundamentais para medir a presenza dunha lingua no mundo.
As novas técnicas gastronómicas centran a duodécima edición do ciclo "Diálogos confinados".
As novas xeracións de físicos afanábanse no estudo do tema.
As obras da autoestrada atopáronse en Coeses cun dos tramos máis difíciles.
As obras de arte teñen os seus propios ciclos de vida.
As obras de construción do auditorio de Lugo teñen previsto iniciarse o próximo ano.
As obras editaranse nos vindeiros meses.
As obras executadas permiten o estacionamento na parcela de automóbiles e autobuses.
As obras galardoadas publicaranse na Revista Galega de Teatro.
As obras incluídas neste volume divídense en dous grupos.
As obras máis importantes son comentarios aos Vedas titulados.
As obras optan agora a ser seleccionadas como a mellor creación do ano.
As obras poden verse ata o vindeiro luns.
As obras poéticas compostas durante este período figuran entre as mellores do poeta.
As obras programadas para o xoves son dúas.
As obras publicadas teñen así unha duración aproximada dunhas tres horas de locución.
As obras que lle son atribuídas caracterízanse pola verticalidade e a técnica minuciosa.
As obras rematounas Domingo Lois Monteagudo.
As obras seleccionadas son unha mostra representativa das tendencias actuais da arquitectura en Galicia.
As obras toman vida e reclaman protagonismo, crendo estar por enriba do creador.
As observacións non só perturban o obxecto da medida senón que o producen.
As oito propostas para a administración galega.
As olas atopábanse nun reducido espazo entre dúas murallas, e ao carón doutra desmantelada.
As olas de San Millao son polo momento máis silenciosas.
As opcións de formación no campo da banda deseñada continúan a medrar en Galicia.
As opcións están abertas.
As opcións son múltiples.
As ordes monásticas tamén foron depuradas.
As organización das xornadas conta coa colaboración do Consello da Cultura Galega.
As orixes históricas remóntanse á colonia fenicia de Karteia e á romana Iulia Traduta.
As orixes remóntanse aos pobos transhumantes que se instalaron na zona.
As outras dúas evolucionaron en turbeira e aínda quedan restos de gándaras.
As outras ramas de actividade acadan uns valores moito máis baixos.
As outras tres son Zhuhai e os portos de Shantou e Xiamen.
As paisaxes modeladas por glaciares máis ao Occidente de Europa.
As paisaxes pintadas por Sorolla expóñense a partir de hoxe na cidade do Lérez.
As palabras "valor engadido" non son un invento dos modernos expertos en márketing.
As palabras da néboa é unha historia sobre tres destinos.
As palabras de Víctor Pablo non deixaban lugar a dúbidas.
As palabras non só son contedores do idioma, senón que o idioma ten plasticidade.
As panxoliñas son, sen dúbida, as protagonistas no eido musical.
As parcelas son de pequenas dimensións, o que denota a elevada fragmentación da terra.
As paredes galegas están a se encher de cor.
As parroquias de Seixido, A Lama e a Xesta son as máis habitadas.
As parroquias do segundo estaban adscritas ao concello de Allo ou Laxe.
As parroquias litorais e de ribeira están máis poboadas cás de montaña.
As partes baixas están cubertas de coníferas e habitadas por fauna maior.
As partes en que existe interacción son escasas en comparanza co habitual nos xogos.
As participacións a través de perfís con pseudónimo non entrarán no sorteo.
As participantes só teñen unha obriga, ler cincuenta páxinas semanais.
As partituras do cancioneiro estaban alí mesmo, no caixón.
As patacas e o trigo encabezan a produción agrícola vasca.
As peculiaridades do medio vense tamén nunha aposta decidida polo carácter multimedia.
As pedras que facían viño.
As pegadas que a cultura das abellas deixou no noso país non son poucas.
As películas comezarán a proxectarse cara ás sete da tarde tódolos días.
As pequenas casas mariñeiras, con barrocas solainas pétreas, lembran aspectos da arquitectura dos pazos.
As pequenas manufacturas céntranse na elaboración de alimentos.
As persoas beneficiarias das bolsas comprométense a cumprir todas as condicións recollidas nesta orde.
As persoas beneficiarias das bolsas están obrigadas a.
As persoas globalízanse e a música tamén.
As persoas interesadas deberán achegar coa solicitude a seguinte documentación.
As persoas interesadas deberán achegar xunto coa solicitude a seguinte documentación.
As persoas interesadas deberán achegar, xunto coa solicitude, a seguinte documentación.
As persoas interesadas poden anotarse a través do formulario web do evento.
As persoas interesadas responsabilizaranse da veracidade dos documentos que presenten.
As persoas interesadas tamén poderán adquirir os produtos a través da web.
As persoas que están facendo arqueoloxía de xénero intentan dar unha visión diferente.
As persoas seleccionadas quedarán obrigadas a.
As persoas seleccionadas quedarán obrigadas.
As personalidades políticas foron as que máis quixeron poñer o acento nesta polémica.
As personaxes protagonistas ou os secundarios?
As perspectivas neste sentido non son as peores.
As perspectivas son boas entón, pero non faltan as reservas.
As pescudas que realizou na Biblioteca Colombina, apareceron en diversas publicacións.
As pezas de roupa son aparentemente imperfectas e traballadas artesanalmente.
As pezas están depositadas sobre caixas de madeira sen vernizar cunha pequena ficha lateral.
As pezas galardoadas editaranse no disco con partituras Cancións Folk Galegas.
As pintadas non poderán ter contidos políticos nin atentar contra a honra.
As pinturas volverán a soterrarse e deixaran de ser visitables.
As plantacións de piñeiros e eucaliptos substituíron o manto arbóreo de carballos e castiñeiros.
As plantacións están na súa maioría en mans de pequenos colonos.
As plantacións son, fundamentalmente, de especies de crecemento rápido, sobre todo piñeiros.
As polémicas sobre a nosa moda popular mantéñense desde hai anos.
As políticas culturais fan fincapé cada vez máis no aspecto económico.
As pontes son un dos símbolos da cidade.
As portas do muíño das Xanas sempre estiveron abertas para os habitantes de Queixumes.
As portas están abertas a novas ideas.
As portas están abertas.
As portas laterais forman as portadas do Sarmental e da Coronería.
As portas son moi sinxelas, practicamente sen decoración, e os canzorros presentan adornos xeométricos.
As portas sonoras están abertas.
As posibilidades da exportación literaria a análise nesta reportaxe.
As posibilidades da nanotecnoloxía son tan grandes como o enxeño científico sexa capaz deseñar.
As posibilidades da rede en canto a formatos e difusión son ben coñecidas.
As posibilidades de divulgación non quedan aí.
As posibilidades de normalización non deixan de se expandir.
As posibilidades de promoción para os novos creadores pasan, como non, pola rede.
As posibilidades desde as que abordar a observación de nubes son do máis variadas.
As posibilidades económicas da explotación do mel.
As posibilidades nunca se esgotan...
As posibilidades son inmensas.
As posibilidades son moitas e aínda están por explorar.
As posibilidades son, como vemos, abertas.
As poternas de Pambre son pequenas e discretas entradas delimitadas por un arco.
As praderías norteamericanas son o equivalente á estepa da Europa oriental.
As praias desenvólvense nos pequenos entrantes costeiros.
As praias favoreceron o desenvolvemento do turismo no verán.
As pranchas de naipes eran boas candidatas.
As prazas cubriranse por rigorosa orde de inscrición.
As prazas están esgotadas pero pode seguirse en directo polo web da institución.
As precipitacións en forma de neve están presentes todos os anos.
As precipitacións máis abundantes correspóndense ás serras que circundan a meseta lucense.
As precipitacións son abondosas na montaña e menos frecuentes nos vales.
As precipitacións son abundantes no verán.
As precipitacións son abundantes, a miúdo coa intensidade e a violencia de verdadeiros furacáns.
As precipitacións son abundantes, cun acusado máximo invernal.
As precipitacións son abundantes.
As precipitacións son consecuencia fundamentalmente da acción da fronte polar atlántica.
As precipitacións son considerables e concentradas nos meses do inverno.
As precipitacións son elevadas cun máximo invernal moi acusado.
As precipitacións son elevadas pola influencia dos ventos húmidos que entran polo Cantábrico.
As precipitacións son elevadas, cun forte máximo invernal.
As precipitacións son elevadas, en moitos casos en forma de neve.
As precipitacións son en xeral escasas.
As precipitacións son escasas dada a súa condición de val resgardado.
As precipitacións son escasas e moi esporádicas.
As precipitacións son febles na chaira, porén, son abundantes nas terras altas.
As precipitacións son moderadas, pero a neve cobre o solo algúns meses.
As precipitacións son moi abundantes, a miúdo de neve.
As precipitacións son moi elevadas e en forma de neve no inverno.
As precipitacións son máis abundantes nas vertentes occidentais do país.
As precipitacións son reducidas e moi irregulares.
As precipitacións son relativamente escasas, aínda que no norte se rexistran valores máis elevados.
As precipitacións, ao contrario do que acontece coas temperaturas, aumentan coa altitude.
As preferencias dos visitantes foron cara a trebellos con aplicación directa na vida cotiá.
As preguntas filosóficas do neno íllano do seu contorno.
As preguntas son vellas.
As primeiras citas, desde hoxe, en Compostela e Pontevedra.
As primeiras coleccións infantís da editora foron traducións como Xabarín ou Arroás.
As primeiras comprenden a metade oriental da gran chaira europea e a chaira siberiana.
As primeiras culturas con tecnoloxía metálica consolidáronse durante o Megalitismo.
As primeiras e as últimas do ano.
As primeiras edicións electrónicas desta editora e mais de Xerais.
As primeiras eleccións para esta asemblea amosaron resultados favorables aos partidos de esquerdas.
As primeiras estreas achegan realidades moi próximas ao imaxinario cultural galego.
As primeiras formas neoclásicas corresponden a Francisco Gutiérrez e Juan Pascual de Mena.
As primeiras historias son comedias, se cadra comedia de acción ou comedia de aventuras.
As primeiras manifestacións arquitectónicas seguiron os modelos baixoimperiais e paleocristiáns.
As primeiras medidas foron ben recibidas, pero consideran que quedan moitos flocos polo camiño.
As primeiras noticias que nos chegaron do territorio, débense aos establecementos fenicios do litoral.
As primeiras novas sobre actividade humana neste espazo son, antes do que historia, lenda.
As primeiras obras manifestan o seu ideal prerrafaelista.
As primeiras referencias aparecen en gravados no templo de Luxor, no antigo Exipto.
As primeiras referencias documentais do século dez relacionan esta igrexa cun mosteiro feminino.
As primeiras son obras haxiográficas de distribución tripartita.
As primeiras subdivídense en occidentais e orientais.
As principais actividades económicas céntranse na gandería e na agricultura.
As principais actividades económicas derivan da agricultura, a gandaría e a pesca.
As principais actividades económicas están relacionadas co sector metalúrxico e químico.
As principais actividades económicas están relacionadas co turismo e co comercio.
As principais actividades económicas están relacionadas co turismo, principalmente co sector hostaleiro.
As principais actividades económicas están relacionadas coa construción naval e as refinerías de petróleo.
As principais actividades económicas están relacionadas coa gandería e a agricultura.
As principais actividades económicas están relacionadas coa gandería e o sector servizos.
As principais actividades económicas están relacionadas coa industria.
As principais actividades económicas están relacionadas coa minería.
As principais actividades económicas están relacionadas coas funcións administrativas.
As principais actividades económicas son a agricultura de secaño e a gandaría ovina.
As principais actividades económicas son a agricultura de secaño e a gandería.
As principais actividades económicas son a agricultura e a cría de gando lanar.
As principais actividades económicas son a agricultura e a cría de gando vacún.
As principais actividades económicas son a agricultura e a gandería ovina.
As principais actividades económicas son a agricultura e a gandería.
As principais actividades económicas son a agricultura e a industria alimentaria.
As principais actividades económicas son a agricultura e a industria conserveira e madeireira.
As principais actividades económicas son a agricultura e a industria téxtil.
As principais actividades económicas son a agricultura, a gandaría e a manufactura da madeira.
As principais actividades económicas son a agricultura, a gandería e industrias derivadas.
As principais actividades económicas son a agricultura, e a industria, principalmente o sector téxtil.
As principais actividades económicas son a construción e o turismo.
As principais actividades económicas son a cría de cervos, a pesca e a caza.
As principais actividades económicas son a exportación e o comercio.
As principais actividades económicas son a gandería e a agricultura.
As principais actividades económicas son a gandería e as industrias alimentarias.
As principais actividades económicas son a gandería, a pesca e o turismo.
As principais actividades económicas son a horticultura e o turismo.
As principais actividades económicas son a industria metalúrxica, química, téxtil e mecánica.
As principais actividades económicas son a industria siderúrxica e a fabricación de maquinaria diversa.
As principais actividades económicas son a minería, a industria e o comercio.
As principais actividades económicas son a pesca e a exportación de copra.
As principais actividades económicas son as agropecuarias, fundamentalmente a gandería lanar.
As principais actividades económicas son as agropecuarias.
As principais actividades económicas son as construcións mecánicas e as industrias metalúrxicas.
As principais actividades económicas son as extractivas: hai minas de tungsteno e manganeso.
As principais actividades económicas son as fábricas de aluminio, de tubos e as metalúrxicas.
As principais actividades económicas son as industrias metalúrxica, téxtil e conserveira.
As principais actividades económicas son as relacionadas co mercado agrícola.
As principais actividades industriais son as derivadas da agricultura.
As principais actividades son a gandería e a pesca.
As principais aglomeracións urbanas son Montreal, Quebec, Toronto...
As principais aglomeracións urbanas son a capital e Figueira da Foz.
As principais bolsas de valores son as de Bogotá, Medellín e Cali.
As principais capturas son a pescada, as gambas, a lagosta e o cangrexo.
As principais capturas son a pescada, as luras e os moluscos.
As principais capturas son a troita e o atún.
As principais centrais hidroeléctricas están nas provincias de Quebec, Ontario e Columbia Británica.
As principais citas do programa musical son as seguintes.
As principais compañías teatrais inician a súa nova temporada diseminadas por toda Galicia.
As principais competicións adoitan disputarse nos meses do inverno do hemisferio setentrional.
As principais concentracións están na capital e na súa área de influencia.
As principais cordilleiras son.
As principais críticas a esta medida veñen por dúas bandas.
As principais empresas de transporte de España establecéronse nel.
As principais empresas pertencen aos sectores alimentario, químico e siderometalúrxico.
As principais estradas son as locais que comunican A Armada con Miño e Pontedeume.
As principais exportacións consisten en maquinaria, metais, metais preciosos, minerais e produtos químicos.
As principais exportacións son caucho, madeira, millo e peixe.
As principais exportacións son o aluminio, a maquinaria e a electricidade.
As principais formas morfolóxicas son as morenas e as depresións pantanosas.
As principais funcións urbanas afectan ao sector dos servizos.
As principais importacións proveñen de Costa de Marfil, Francia, Alemaña e Senegal.
As principais importacións son o petróleo, a maquinaria e o equipamento de transportes.
As principais industrias dedícanse á elaboración de derivados lácteos e á fabricación de pensos.
As principais industrias están relacionadas co sector alimentario.
As principais industrias pertencen ao sector metalúrxico, siderúrxico e químico.
As principais industrias pertencen ao sector metalúrxico.
As principais industrias pertencen ao sector téxtil, elaboración de maquinaria e materiais de construción.
As principais industrias pertencen aos sectores metalúrxico, naval e químico.
As principais industrias pertencen aos sectores metalúrxico, téxtil e do moble.
As principais industrias pertencen aos sectores téxtil, alimentario e químico.
As principais industrias son a alimentaria e a madeireira.
As principais industrias son a téxtil, a metalúrxica, a química e a alimentaria.
As principais industrias son as alimentarias, as téxtiles, as peleteiras e as de cemento.
As principais industrias son as derivadas da explotación forestal, do carbón e do petróleo.
As principais industrias son as dos derivados da produción de aceite e fariña.
As principais industrias son as mecánicas, as téxtiles e as de fertilizantes.
As principais industrias son as mecánicas, químicas, téxtiles, de maquinaria agrícola e papeleiras.
As principais industrias son as metalúrxicas e as químicas.
As principais industrias son as refinerías de petróleo.
As principais industrias son as téxtiles e as de fabricación de mobles e cerámica.
As principais madeiras son de loureiro, carballo, umeiro, piñeiro, araucaria e ciprés.
As principais partidas de exportación son a maquinaria e os produtos agrícolas.
As principais poboacións e centros de turismo.
As principais producións agrícolas son os cítricos, os produtos hortícolas e as froiteiras.
As principais producións son cultivos de subsistencia.
As principais producións son o coco, o cravo e a noz moscada.
As principais producións son os cereais, a remolacha azucreira e as patacas.
As principais relixións son a ortodoxa e a luterana.
As principais riquezas son o mate e a madeira.
As principais áreas de pesca son o delta e o Mar Vermello.
As producións audiovisuais galegas seguen estes días.
As producións de leite e queixo son destacables no conxunto municipal e comarcal.
As producións do audiovisual galego non chegan nin a pasar á peneira das candidaturas.
As producións máis importantes son o ferro fundido, o aceiro e os laminados.
As producións principais son a copra, o cacao e a nácara.
As producións recomendadas por José Luís Losa, director do festival, son.
As producións son case exclusivamente agropecuarias e forestais.
As profesións están moi marcadas.
As propias consecuencias da crise poden crear oportunidades positivas.
As propiedades deste tipo de obxectos matemáticos deron lugar á teoría de distribucións.
As propostas autónomas de sete artistas.
As propostas complétanse cunha instalación cerámica.
As propostas continúan.
As propostas de internacionalización da música.
As propostas de poesía multimedia ao vivo afíncanse na axenda cultural galega.
As propostas de residencias creativas están a se multiplicar en Galicia.
As propostas foron do máis variadas.
As propostas non fican aí.
As propostas para darlle nova vida ao noso ámbito rural son do máis variado.
As propostas para desenvolver rodaxes contra o reloxo en Galicia están en clara expansión.
As propostas participantes pódense ver na páxina da Mostra de Curtas de Noia.
As propostas premiadas reuniranse nunha gala que se anunciará proximamente.
As protagonistas emprenden unha aventura ilusionante que acaba converténdose nun soño fantástico.
As proxeccións acompañaranse de actividades.
As proxeccións terán lugar no Auditorio Multiúsos da Xunqueira.
As publicacións do Consello da Cultura Galega son distribuídas por.
As publicacións máis importantes son.
As publicacións proliferan nestes días de verán.
As pupilas e as patroas arrefriaban a champaña nas pías da salga...
As páxinas do semanario A Nosa terra recollían algunhas destas críticas e tensións tamén.
As que máis prestan.
As que sobreviven, aínda hoxe non ven moi claro o futuro que lles espera.
As razóns deste congreso?
As razóns do galego.
As razóns para introducírmonos na súa visión abondan.
As razóns que xustifican pór esforzos e enerxías nesta demanda son moi variadas.
As reaccións fotoquímicas teñen lugar en moléculas nos seus estados electrónicos excitados.
As reaccións non se fixeron esperar entre os artistas.
As realizadoras métense nas tripas da última edición do festival, marcada polas circunstancias pandémicas.
As reclamacións búlgaras non foron escoitadas e estalou a guerra, da que saíu vitorioso.
As redeiras realizan un labor enraizado na esencia cultural de Galicia.
As redes hidrográficas dos ríos Xúquer, Cigüela e Záncara teñen escaso caudal.
As redes que agrupan aos espazos escénicos neste primeiro semestre.
As redes sociais son a canle máis habitual para coñecer a oferta das funcións.
As redes sociais son a principal vía de información, despois do "boca a boca".
As redes tamén servían de reclamo para as visitas físicas ao sitio arqueolóxico.
As referencias escritas máis antigas pertencen ao "Parroquial Suevo".
As reflexións fanse sempre sen lles dar doutrina aos alumnos.
As reivindicacións contra a discriminación de xénero non son algo novo.
As reivindicacións tamén tiveron o seu espazo na gala de entrega.
As relación son excelentes e de diálogo.
As relacións entre a Nasa e a Galán son ben coñecidas.
As relacións entre ambas as dúas nacións arrefriáronse, cun descenso notable dos intercambios comerciais.
As relacións entre o dereito e a cultura sempre foron bastante conflitivas.
As relacións imposibles como atraente dun magnetismo insospeitado entre traballador e empresario.
As relatoras serán Aurelia Daza.
As relixións autóctonas de China son o taoísmo e o confucianismo.
As relixións maioritarias son a musulmá e a cristiá.
As relixións principais son a budista, a protestante, a católica e o confucianismo.
As remesas dos emigrantes na modernización da economía española trala crise colonial.
As repisas só poden ser identificadas como altares ou lugares para colocar ofrendas.
As reportaxes inclúen ao menos dúas entrevistas cos protagonistas ou testemuñas directas dos feitos.
As reportaxes que aparecen seméllanme insubstituíbles, e que se poidan consultar na hemeroteca, un luxo.
As representacións das figuras humanas son as protagonistas das exposición estes días.
As representacións desenvolveranse ata final de mes ás sete da tarde.
As representacións serán todos os días ás dez da noite.
As representacións son abertas e gratuítas.
As representacións teatrais continúan enchendo os espazos de toda Galicia.
As reservas de gas son enormes, e destaca tamén a minaría.
As reservas de petróleo estiveron sen explotar apenas por mor da inestabilidade política.
As reservas para grupos deberán realizarse exclusivamente por correo electrónico.
As reservas poden facerse a través do web da iniciativa.
As reses pastan nas zonas elevadas, onde predomina a raza rubia galega.
As residencias de Axóuxere contemplan sempre un aspecto colectivo.
As respostas foron heteroxéneas, pero había puntos en común.
As respostas, múltiples e moi variadas, pódense descubrir en: A obra elixida.
As restantes conferencias principais serán ofrecidas por Xurxo Mariño.
As restricións non afectaron á proposta escénica da propia gala.
As retransmisións que se realizaron durante a edición están dispoñibles íntegras na rede.
As retransmisións serán de pago e a recadación irá íntegra a músicos e músicas.
As revoltas contra o sistema absolutista sucedéronse en Francia, Inglaterra e Holanda.
As revolucións nacen de longos procesos de cambio.
As rexións do leste forman un altiplano que constitúe a conca superior do Níxer.
As rexións máis poboadas corresponden ás máis industrializadas.
As rexións máis poboadas son as provincias de Holanda Meridional e Holanda Setentrional.
As rochas intrusivas teñen mineralizacións de onde se extrae ouro, prata, cobre e tungsteno.
As rochas que a forman son arxilas e margas triásicas.
As rochas que dominan no solo son, en xeral: granitos, gneises e xistos.
As rutas comerciais que atravesaban o país influíron notablemente no seu desenvolvemento.
As rías Baixas conservan estas tradicións en lugares como Marín, Redondela, Cangas ou Carril.
As rúas como espazos públicos para viandantes.
As rúas de Compostela convértense durante tres días nas verdadeiras protagonistas culturais.
As rúas do Carballiño estarán tomadas por zancos desde o próximo luns.
As salas recomendan usar tapóns ou proteccións acústicas para os menores nos concertos.
As salas Ártika e Ingrávida están máis vizosas ca nunca.
As saunas son unha das estruturas máis singulares da cultura dos castros.
As saídas emigratorias teñen como destino preferente o concello de Pontevedra.
As saídas para publicar pasaban pola industria foránea ou pola autoedición.
As seguintes etapas desta mostra serán A Coruña e Vigo.
As seis cintas divídense en dous bloques.
As seis e media.
As sensacións de Carlos, agora que enfía recta final, son moi boas pero agridoces.
As series de televisión centraron o primeiro bloque.
As series están chegando moito á xente.
As series máis populares e coñecidas son.
As serpes cegas.
As serras do sur, Cantabria, Toloña e Codes, son de formación xurásica.
As sesións concluirán hoxe venres a primeira hora da tarde.
As sesións de Capacidade Limitada teñen reservadas un número indeterminado de butacas.
As sesións de capacidade limitada teñen reservado un número indeterminado de butacas.
As sesións de comunicacións ofrecen contidos tan diversos como, inicialmente, atractivos.
As sesións de hoxe estiveron marcadas polas consideracións sobre "Identidades colectivas, pluralismo e democracia".
As sesións de noite centráronse na creación coma compromiso.
As sesións desenvolvéronse de acordo co seguinte programa.
As sesións poden seguirse de xeito presencial ou en liña.
As sesións retransmitiranse pola canle da Deputación.
As sesións sinaladas con signos de exclamación sofren modificacións respecto dos horarios habituais.
As sesións sinaladas con sofren modificacións sobre os horarios habituais.
As sesións terán lugar todas no Teatro principal de Pontevedra e serán de balde.
As sesións transcorreron nas facultades de Historia e Filosofía.
As sete parroquias de Divulgacción.
As similitudes entre a illa chilena de Chiloé e Galicia.
As sociedades corais nos tempos das Irmandades da Fala.
As sociedades secretas estenderon a idea republicana entre as clases populares.
As solucións despois son moi complicadas.
As sondaxes confirmaban o que amosaba a xeofísica.
As sucesivas desgracias familiares fórona afastando dos seus deberes oficiais.
As superficies dedicadas á horta, froiteiras e trigo son moi reducidas.
As súas Poesías Completas apareceron postumamente.
As súas achegas foron de gran valor no campo da xeoloxía estrutural.
As súas actividades económicas estiveron relacionadas tradicionalmente coas funcións administrativas.
As súas actividades están directamente relacionadas coa súa área de negocio: o sector editorial.
As súas actividades industriais céntranse no sector alimentario.
As súas actividades, a industria naval e a pesqueira, están relacionadas co mar.
As súas acuarelas seguen influencias simbolistas e sobre todo das estampas xaponesas.
As súas armas levan, en campo de azul, un buxo.
As súas armas levan, en campo de sinople, un bordo entre leiras.
As súas armas levan, sobre campo de azur, un alboio.
As súas armas levan, sobre campo de goles, un anel.
As súas augas son aproveitadas para o regadío.
As súas brillantes notas levárono a continuar estudos de Ciencia Política en Berlín.
As súas características principais foron a mesura e a claridade.
As súas características topográficas responden á súa denominación de Terra de Montes.
As súas caricaturas, asinadas co nome de Apa, seguían a tradición modernista.
As súas cinco cantigas de escarnio transmitíronse só no Cancioneiro da Biblioteca Nacional.
As súas coleccións están depositadas no Museo Nacional de Ciencias Naturais de Madrid.
As súas comedias máis coñecidas son.
As súas composicións entraron no repertorio de moitas corais galegas.
As súas composicións relixiosas influíron nos seus contemporáneos.
As súas composicións son equilibradas e nelas predominan os azuis e os vermellos.
As súas composicións son estáticas, cun tipo de narración interrompida.
As súas composicións son heteroxéneas, cheas de rostros humanos, elementos caligráficos e inscricións.
As súas comunicacións están pouco desenvolvidas e o seu aeroporto principal está en Damasco.
As súas conclusións foron o inicio da química cuantitativa posterior.
As súas construcións caracterizáronse pola exuberancia decorativa propia da arte barroca.
As súas coreografías integran o repertorio de numerosas compañías internacionais.
As súas coreografías.
As súas costas son escarpadas e recortadas.
As súas creacións destacan pola pureza de liñas, o minimalismo e a sobriedade.
As súas creacións están en diversos museos galegos, nacionais e internacionais.
As súas creacións posteriores teñen inspiracións retroactivas ou exóticas.
As súas creacións son fieis ao realismo.
As súas creacións, realizadas en pequeno formato, amosan un certo medo ao baleiro.
As súas críticas centrábanse na clase política, especialmente na municipal.
As súas córneas recibiraas Inés; o seu corazón, Carlos; e o seu fígado, Mateo.
As súas doutrinas foron condenadas como heréticas e as autoridades seculares executárono na fogueira.
As súas doutrinas foron recollidas polos seus discípulos.
As súas ensinanzas relixiosas están recollidas no libro "O principio divino".
As súas exposicións individuais máis salientables son.
As súas exposicións percorreron medio mundo.
As súas fontes foron os seus recordos de infancia e a Biblia.
As súas ideas foron adoptadas como doutrina pola rama rigorista da orde franciscana.
As súas imaxes manifestaban o interese pola tridimensionalidade, pola representación real do vulto.
As súas imaxes son sempre tensas e dramáticas.
As súas imaxes, cheas de romanticismo, retrataron familias de cor e artistas do barrio.
As súas imaxes, poéticas e estilizadas, presentan grandes contrastes.
As súas intervencións no mundo eclesiástico ocasionáronlle a oposición e a condena da Igrexa.
As súas intervencións públicas están recollidas en Discursos políticos.
As súas investigacións centráronse na arte galega.
As súas investigacións centráronse na xeometría, na petrografía, na mineraloxía e, especialmente, na cristalografía.
As súas investigacións centráronse no ámbito cultural e na súa morfoloxía.
As súas investigacións centráronse nos eidos da arqueoloxía e da historia.
As súas investigacións centráronse principalmente na fonoloxía e en diversos aspectos da lingüística.
As súas investigacións centráronse sobre todo na fonética e na acústica.
As súas investigacións confirmaron plenamente a teoría da relatividade.
As súas investigacións céntranse no eido da economía pública.
As súas investigacións céntranse no estudo da emigración galega ao continente americano.
As súas investigacións céntranse, sobre todo, no campo da anatomía patolóxica.
As súas investigacións deron lugar á teoría da expansión do Universo.
As súas investigacións xiran ao redor do galeguismo, do movemento obreiro e da emigración.
As súas liñas de investigación centráronse nas linguas romances e na súa literatura histórica.
As súas medidas contra a nobreza e o clero obrigárono a expatriarse dúas veces.
As súas meditacións sobre a Paixón de Cristo acompañábanse ás veces de éxtase.
As súas mellores crónicas foron as publicadas nun diario italiano.
As súas novelas de personaxes burgueses están moi ben estruturadas.
As súas novelas realistas describen a miseria do sistema de castes do seu país.
As súas novelas teñen un carácter psicolóxico.
As súas obras adoitan centrarse nos conflitos diarios da clase media.
As súas obras amosan a pureza da liña e a claridade neoclásica.
As súas obras amosaron un estilo atormentado, semellante ao de Montañés.
As súas obras analizan dun xeito crítico a estrutura da sociedade húngara.
As súas obras atópanse repartidas entre Ourense e O Bierzo.
As súas obras caracterizáronse pola sensación de transparencia conseguida pola xustaposición de cores.
As súas obras caracterizáronse polo expresionismo baseado nas figuras dramáticas e nas cores violentas.
As súas obras caracterizáronse polo perfecto dominio do debuxo e da cor.
As súas obras caracterizáronse polos contrastes lumínicos e polos efectos do claroscuro.
As súas obras caracterizáronse por un estilo gótico revestido de decoración plateresca.
As súas obras caracterízanse pola depuración formal e as superficies pulidas.
As súas obras caracterízanse pola forza da materia e a sobriedade das formas.
As súas obras caracterízanse polo debuxo e a cor.
As súas obras caracterízanse polo debuxo firme que presenta obxectos case escultóricos.
As súas obras caracterízanse por un estilo dodecafónico libre.
As súas obras completas publicáronse no "Corpus dos Reformadores".
As súas obras coñécense por copias romanas.
As súas obras céntranse na problemática sentimental ou amorosa.
As súas obras de temática española son "Joven española" e "Joven con abano".
As súas obras describen a realidade soviética e glorifican epicamente os heroes do pobo.
As súas obras estiveron influenciadas polo surrealismo.
As súas obras están escritas para seren lidas en múltiples niveis ou non?
As súas obras están executadas con precisión e minuciosidade.
As súas obras están inspiradas no teatro popular e nun cru naturalismo.
As súas obras foron editadas en numerosos países.
As súas obras foron publicadas co título de "Cantigas ou loas".
As súas obras foron recollidas en diversas coleccións.
As súas obras foron traducidas a case todas as linguas.
As súas obras foron traducidas a diversas linguas e delas destacan "Croquis del natural".
As súas obras foron traducidas a máis de dez idiomas.
As súas obras fundamentais son.
As súas obras inclúense no neoexpresionismo alemán.
As súas obras inscríbense no período de tránsito do Barroco ao neoclasicismo.
As súas obras lémbrano tanto na cor coma na temática.
As súas obras mostran o carácter clasicista.
As súas obras máis características son as que representan, sobre lonas, figuras xeométricas.
As súas obras máis destacadas son.
As súas obras máis importantes están escritas en latín.
As súas obras máis importantes son.
As súas obras máis notables son.
As súas obras máis salientables son "Equivocábulos", "Poemóbiles" ou "Caixa preta".
As súas obras presentan contrastes entre zonas iluminadas e outras máis escuras.
As súas obras principais editáronse en Venecia e en Praga.
As súas obras principais son.
As súas obras principais.
As súas obras recibiron diversos premios.
As súas obras reflectiron a sociedade brasileira.
As súas obras simplificáronse e liberáronse de todo sentimento.
As súas obras sitúanse dentro da corrente manierista.
As súas obras son clasicistas e mostran a influencia do paladianismo inglés.
As súas obras son de carácter abstracto e caracterízanse pola seguridade do trazo.
As súas obras son dun estilo figurativo impresionista.
As súas obras son dun marcado realismo pero non exentas dun certo romanticismo.
As súas obras son mostra do estilo severo.
As súas obras son sobre todo adaptacións.
As súas obras son unha socioloxía da sociedade complexa actual.
As súas obras teatrais foron moi apreciadas nos ambientes proletarios coruñeses.
As súas obras tratan, case sempre, sobre aventuras relacionadas coa súa paixón polos animais.
As súas obras, das que destaca o concello da cidade, son dun clasicismo severo.
As súas obras, de aparencia simple, teñen de fondo o tema do mar.
As súas obras, de carácter autobiográfico, foron censuradas.
As súas obras, escritas en metros dactílicos, son incitacións ao valor militar.
As súas obras, fisicromías e inducións cromáticas, inscríbense na arte cinética.
As súas obras, impregnadas dun gran sentido humorístico, fixérono moi popular.
As súas obras, moi comerciais, conteñen abundantes fotografías.
As súas obras.
As súas observacións en diversas viaxes confirmaron o movemento do polo magnético da Terra.
As súas orixes familiares son un referente tanto persoal como profesional.
As súas paisaxes caracterízanse polas grandes doses de lirismo, que trata de maneira esquemática.
As súas paisaxes de Castela son de carácter impresionista.
As súas paisaxes e mariñas caracterizáronse polas gamas frías e as veladuras.
As súas paisaxes son composicións tráxicas que serviron de modelo á chamada pintura culta.
As súas paisaxes son elementais, con algo de mosaico.
As súas paisaxes son pequenos retallos de natureza afíns con clara tendencia realista.
As súas parroquias están adscritas á diocese de Lugo.
As súas parroquias están adscritas á diocese de Ourense.
As súas pastorais condenaban as ideas liberais e tamén as da Ilustración.
As súas películas destacan polo seu humanismo.
As súas pinturas concibíronse como organismos cheos de movemento e de vida cromática.
As súas pinturas, dun grande interese etnolóxico, son un exemplo fundamental do romanticismo americano.
As súas poesías foron publicadas en tres libros por Quevedo.
As súas poesías recompiláronse en Obra poética de Francisco Vales Villamarín.
As súas poesías testemuñan o xogo da filosofía occidental coa relixión musulmá.
As súas primeiras actividades públicas están ligadas ao xornal vilalbés.
As súas primeiras actividades públicas están ligadas ó xornal vilalbés "El Ratón".
As súas primeiras actuacións de relevancia tiveron lugar no Liceu e en Donostia.
As súas primeiras composicións expresan sentimentos íntimos, amor e ironía.
As súas primeiras interpretacións achégano á corrente da canción cubana.
As súas primeiras novelas destacan pola descrición de paisaxes e costumes sardos.
As súas primeiras novelas, de denuncia social, inscríbense dentro do chamado "Realismo socialista".
As súas primeiras obras en Galicia están marcadas por un concepto racionalista da arquitectura.
As súas primeiras obras eran pesadas estruturas metálicas sostidas por patas finas e delgadas.
As súas primeiras obras estiveron influenciadas polo academicismo.
As súas primeiras obras están enmarcadas no programa artístico educativo da Ilustración.
As súas primeiras obras foron composicións corais inspiradas en poetas galegos.
As súas primeiras obras foron copias de cadros cubistas e paisaxes.
As súas primeiras obras foron pequenas figuras femininas de terracota.
As súas primeiras obras foron pinturas escuras e de interiores burgueses.
As súas primeiras obras mostraron un surrealismo de carácter erótico.
As súas primeiras obras relacionáronse cos expresionistas alemáns.
As súas primeiras obras, como o edificio de vivendas da rúa Compostela, foron eclécticas.
As súas principais actividades económicas son a agricultura e a gandería.
As súas principais actividades son a agricultura, a gandaría e as industrias derivadas.
As súas principais cidades foron Edeta e Sagunto.
As súas principais exportacións son os cereais, queixos e arxila de olería.
As súas principais funcións son a residencial e a balnearia.
As súas principais investigacións filolóxicas céntranse no estudo da onomástica e da toponimia.
As súas principais montaxes.
As súas principais obras enmárcanse dentro do campo da lingüística latina.
As súas principais publicacións son.
As súas principais unidades do relevo son a Cordilleira Central e a Cordilleira Meridional.
As súas propostas poden lerse no seu comunicado, dirixido á Xunta de Galicia.
As súas prácticas escénicas seguían ancoradas no realismo costumista.
As súas publicacións foron recoñecidas con varios premios a nivel internacional.
As súas publicacións incluíron, por primeira vez, fotografías.
As súas publicacións irían moito máis alá da enxeñería.
As súas publicacións últimas.
As súas realizacións móvense dentro do conceptualismo e da abstracción.
As súas reflexións sobre os limites dos museos fican, no entanto, abertas.
As súas reliquias venéranse en Nápoles.
As súas reservas petrolíferas son importantes, pero a viscosidade do petróleo encarece a extracción.
As súas sentencias pódense recorrer no Tribunal Superior de Xustiza da comunidade autónoma.
As súas temperaturas favorecen o turismo estival e a práctica de deportes invernais.
As súas teorías económicas recolleunas en "Costume ou lei mercantil".
As súas teses foron condenadas polo bispo de París.
As súas tropas mercenarias foron as antecesoras dos membros da dinastía zírida.
As súas técnicas achéganse aos acuarelistas ingleses e tamén aos postimpresionistas.
As súas variantes sociodialectais anuncian trazos das futuras variedades neolatinas.
As súas vistas de Varsovia serviron na reconstrución da cidade trala Segunda Guerra Mundial.
As súas últimas composicións foron Miserias da guerra e Suplicios.
As súas últimas obras estiveron marcadas pola mestura das propostas vangardistas europeas.
As súas últimas obras relacionan a música e o teatro con aspectos construtivos.
As súas últimas pinturas reivindican a Picabia.
As tecnoloxías e os medios son diferentes.
As tecnoloxías mudaron tanto o noso xeito de amar?
As telecomunicacións sufriron un notable desenvolvemento, polo alto investimento e a apertura do mercado.
As temperaturas descenden coa altitude e aumenta o risco de xeadas.
As temperaturas diminúen co incremento da altitude.
As temperaturas experimentan poucas oscilacións.
As temperaturas medias anuais son bastante baixas, con invernos fríos e veráns bastante calorosos.
As temperaturas medias da comarca son elevadas para esta latitude.
As temperaturas máximas absolutas acádanse no interior e as mínimas nos Pireneos.
As temperaturas presentan valores suaves, sen invernos fríos nin veráns excesivamente calorosos.
As temperaturas son agradables ao longo de todo o ano.
As temperaturas son altas no verán e frías no inverno.
As temperaturas son altas.
As temperaturas son baixas.
As temperaturas son cálidas durante todo o ano e as precipitacións moderadamente abundantes.
As temperaturas son extremas e as precipitacións escasas.
As temperaturas son frescas en termos xerais.
As temperaturas son frías no inverno, con medias baixas e moitos días de xeadas.
As temperaturas son suaves ao longo de todo o ano.
As temperaturas son suaves ao longo do ano.
As temperaturas son suaves e as precipitacións abondosas.
As temperaturas son suaves no verán e relativamente frías no inverno.
As temperaturas son temperadas ao longo do ano pola acción oceánica.
As temperaturas son xeralmente frescas.
As temperaturas varían coa latitude e o mar atenúa os contrastes térmicos.
As temáticas son moi plurais e aborda tamén mesmo temas pedagóxicos.
As tensións interétnicas tamén foron importantes na rexión do Volga e do Cáucaso.
As tensións que se viven non deteñen tampouco a mestura entre as dúas poboacións.
As teorías dispáranse ao tentar determinar quen foi o xestor deste complexo industrial prehistórico.
As terapias da doutora Ledicia.
As termas véñense aproveitando para a explotación balnearia dende a época romana.
As terras agrícolas dedícanse sobre todo ao cultivo de herbáceos e de horta.
As terras altas do Miño son "Reserva da biosfera".
As terras altas ocupan gran parte da superficie do concello.
As terras arxilosas forman un sistema de socalcos cuaternarios.
As terras cultivadas son predominantemente de secaño.
As terras da comarca están tamén atravesadas polo Camiño Portugués de peregrinación a Santiago.
As terras meridionais corresponden á rexión bioxeográfica desértica sahariana.
As terras repártense en réxime latifundista.
As terras trabállanse maioritariamente en réxime de propiedade directa.
As tirapuxas entre ambos os bandos e a construción da embarcación convértense nunha aventura.
As tiraxes de cincocentos libros esgotábanse case sistematicamente.
As torres están recuadas respecto á fachada.
As toupiñas teñen que estudar para un exame de facer galerías.
As trabes de cinza vanlle dar as claves para facelo.
As tradicións arredor deste produto.
As tradicións e os usos consuetudinarios destes territorios teñen moita importancia.
As traducións ao catalán e viceversa corren a cargo de Velasco.
As traducións dos libros da autora viguesa "O corazón de Xúpiter".
As transferencias a concellos semellan recuperarse logo dos recortes que sufriran nas últimas contas.
As transformacións na economía non foron suficientes para mellorar a situación do país.
As tres contiñan a mesma inscrición.
As tres cuartas partes da enerxía eléctrica proveñen do petróleo importado.
As tres cuartas partes do territorio venezolano pertencen á conca do Orinoco.
As tres están fiadas pola artista coma se fosen tecidos, utilizando distintas capas interrelacionadas.
As tres fases nas que se organiza a campaña son as seguintes.
As tres idades.
As tres irmás Fernández non coñecían máis oficio que o de roubar.
As tres montaxes compiten ademais por se facer co premio á mellor obra.
As tres obras fundamentais que dedicou á estética do filme son.
As tres obras serán publicadas nun único volume.
As tres participan este martes.
As tres restantes, das que a Galega posúe os dereitos de explotación son.
As tres sondaxes procuraban localizar esa estrutura de edificios aludida polas fontes.
As tres tiñan unha obsesión: brillar máis que o sol.
As tres xurisdicións estaban representadas pola antiga provincia de Ourense.
As tribos mongois de China introduciron o bronce.
As tropas de Angulema puxeron fin en Betanzos ao período do trienio liberal.
As tropas de Filipe Quinto sitiárona durante a Guerra de Sucesión.
As tumbas atopáronse ao norte desa zona.
As táboas de logaritmos de Vázquez Queipo.
As técnicas, o deseño e mesmo os temas mudaron ao longo do tempo.
As típicas tellas curvas do país, chamadas ímbrices.
As universidades protestantes foron o gran centro de cultura e de polémica.
As universidades ás que deron lugar formaron, sobre todo, avogados e cregos.
As uvas da montaña, fresqueiras, criadas nun lameiro.
As variables climáticas son duras como corresponde a un clima oceánico de montaña.
As velas de liño volveron encher os ventos da Arousa.
As vellas catedrais gardan segredos.
As vencedoras foron escolleitas entre dez músicas galegas finalistas e outras tantas portuguesas.
As verdadeiras, as inventadas.
As viaxes destes foron despois esquecidas pola Historia e convertéronse en lenda.
As viaxes europeas na procura de acordes e descubertas.
As vicisitudes dunha viaxe plena de acontecementos, tensións, aventura, paisaxes.
As vidas de todos cambiarán cando chegue á vila unha nova muller.
As vilas costeiras son moito máis que ese destino turístico ou lugar de vacacións.
As vilas de Vilagarcía e O Carril están unidas polo paseo marítimo.
As viravoltas sentimentais dunha muller.
As visitas da súa neta actúan como o catalizador de inesperados procesos íntimos.
As visitas faranse en grupos de pequeno tamaño e terán prazas limitadas.
As visitas son gratuítas, previa confirmación na propia fundación.
As visitas teatralizadas están a vivir unha época de auxe no noso país.
As vivendas baleiras débense ao seu abandono nas aldeas demograficamente máis regresivas.
As vivendas desocupadas débense a que son de nova construción en espera da demanda.
As voces e os instrumentistas do grupo interpretarán varias composicións recompiladas no volume.
As voces son unánimes.
As votacións poden facerse pola páxina destes dous xornais.
As vías para facerse un nome como país no panorama internacional son variadas.
As webseries comparten dous denominadores comúns: produtos breves para poder emitir por Internet.
As webseries finalistas son na súa maior parte comedias.
As webseries irán presentadas en tres seccións, segundo temáticas.
As xeadas están presentes durante a maior parte do inverno.
As xeadas non son moi frecuentes.
As xeadas preséntanse nos meses de inverno, así coma as néboas de inversión térmica.
As xeadas son case inexistentes.
As xeadas son constantes no inverno e a neve aparece nas cotas máis elevadas.
As xeadas son frecuentes nas áreas de val, e aínda máis nas montañas.
As xeadas son frecuentes no inverno, pero excepcionais o resto do ano.
As xeadas son frecuentes no inverno.
As xeadas son inapreciables.
As xeadas son moi excepcionais.
As xeadas son moi frecuentes e prolónganse desde outubro ata abril.
As xeadas son pouco frecuentes.
As xeadas, nestas condicións térmicas, son inexistentes na chaira costeira.
As xeiras celebraranse dúas ou tres veces cada ano itinerando entre as diferentes freguesías.
As xestións, que se repetiron na Coruña, non deron resultado.
As xornadas arrincaron o martes coa análise da realidade actual.
As xornadas con precipitacións e ceos toldados son habituais ao longo do ano.
As xornadas contarán con destacados estudosos dos ámbitos a tratar.
As xornadas continuaron analizando os casos concretos dos arquivos sonoros.
As xornadas continuarán pola tarde coa análise da sociedade da información.
As xornadas continuarán pola tarde facendo especial fincapé na personalidade do escritor.
As xornadas céntranse en dous estereotipos, o da Cándida.
As xornadas de traballo de Sara Martínez Pérez.
As xornadas desenvolveranse durante dous días na sé da Fundación Barrié na Coruña.
As xornadas do ensino teñen un carácter itinerante.
As xornadas están a ser un éxito de público.
As xornadas evidenciarán esa transformación tanto na representación como nos materiais e nos soportes.
As xornadas foron coordinadas polo profesor e ensaísta Antón Baamonde.
As xornadas permitiron coñecer experiencias de Portugal, Arxentina, Brasil, Suecia e Alemaña.
As xornadas poderanse seguir en directo desde a web da institución.
As xornadas pretenden afondar na figura dun dos directores máis internacionais da cinematografía española.
As xornadas queren reflexionar, repensar e analizar como os cambios repercuten na práctica artística.
As xornadas realizáronse na sede do Consello da Cultura Galega.
As xornadas rematan falando de lingua e política.
As xornadas rematarán cunha homenaxe ao gran compositor galego Andrés Gaos.
As xornadas tamén inclúen unha homenaxe ao gran compositor galego Andrés Gaos.
As zapatillas de deporte de Lía son portadoras dunha historia triste.
As zarzuelas destacan na nova entrega do proxecto "Lousas".
As zonas continentais do norte e do centro son as máis áridas.
As zonas de morfoloxía granítica.
As zonas máis importantes.
As zonas regadas están ocupadas por cítricos e hortalizas.
As árbores autóctonas redúcense a pequenos enclaves.
As árbores máis comúns nestas devesas son os carballos, os cancereixos e os bidueiros.
As árbores son un elemento habitual en moitos espazos das nosas cidades.
As áreas agrícolas máis importantes son a Baixa Baviera e Franconia.
As áreas industriais sitúanse na cidade baixa e moi preto do porto fluvial.
As áreas máis poboadas son as da costa meridional e oriental.
As épocas de fartura tamén reverteron no ámbito cultural.
As últimas mostras artísticas en Galicia van de "Manueles" e de antoloxías.
As últimas tendencias apuntan a modalidades de acceso adaptadas aos usuarios.
Ascendeu a capitán de fragata e foi nomeado xefe do arsenal de Cavite.
Ascendeu rapidamente na escala: tenente, capitán, comandante, tenente coronel, coronel e xeneral de brigada.
Ascendido a xeneral, foi nomeado comandante do Baixo Aragón e do Maestrazgo.
Ascendido a xeneral, foi xefe do programa de armas quinto e foguetes antiaéreos.
Asceta sirio.
Asceta, predicador e escritor.
Asceta, sociólogo e líder carismático indio.
Asceta.
Asegura Pato.
Asegura ademais que están interesados en manter a pureza do medio.
Asegurou o seu imperio mediante alianzas matrimoniais.
Asemade xurdiron a editorial Céltiga en Ferrol, e Lar e logo Nós na Coruña.
Asemade, aprobouse no Congreso o proxecto da Lei de Televisión por Satélite.
Asemade, colabora ofrecendo solucións de deseño de produto en proxectos por encargo.
Asemade, foi cirurxián titular do Hospital de Santiago.
Asensi.
Asentado en Valladolid, dedicouse principalmente á escultura.
Asenten coa cabeza ao escoitaren ao seu compañeiro.
Asesor da Enciclopedia Galega Universal, pertence ao Colectivo de Historia Xerminal.
Asesor da Enciclopedia Galega Universal.
Asesoramento a colectivos e institucións implicadas no proceso de normalización do idioma galego.
Asesoramento a colectivos, institucións, profesorado, estudantes e ao público interesado en xeral.
Asesoría de Bibliotecas Escolares.
Asexo proposto.
Asexos para provocar encontros e Asexo á curiosidade.
Asia non é só un continente tamén é un mundo.
Asimilou as formulacións estéticas do cubismo e comezou a experimentar cos metais.
Asina Florencio Delgado Gurriarán.
Asina a entrada Sonia Díaz Pereiro.
Asina a súa biografía Adrián Estévez.
Asina a súa entrada Adrián Estévez Iglesias.
Asinaba as súas obras.
Asinaba co pseudónimo de Felicia.
Asinaba os seus traballos xornalísticos co nome de Xoán Sacos.
Asinada finalmente a Paz de París comezou a reconstrución do país.
Asinan o comunicado as asociacións gremiais, coma a Asociación de Actores e Actrices de Galicia.
Asinan o texto a Asociación Galega de Empresas de Artes Escénicas.
Asinio Polión.
Asinou a Paz de Amiens con Francia.
Asinou a constitución do Banco de España, do que foi o primeiro gobernador.
Asinou a paz cos búlgaros e atraeunos á órbita do imperio.
Asinou a paz cos persas e mantivo boas relacións co Senado.
Asinou as súas obras en castelán como "Luis Michelena".
Asinou diversos tratados de paz con Castela e Aragón.
Asinou o Tratado de Londres, que establecía a división de Irlanda.
Asinou, entre outros, o manifesto "Máis aló de Guernica".
Asisten Kalandraka e Nova Galicia Edicións, pero fano cun espazo propio na feira.
Asisten.
Asistencia.
Asistentes no patio de butacas.
Asistimos a unha participación de mulleres que é moi importante valorada en traballo.
Asistimos a unha proliferación de palabras e conceptos para enfrontarnos a unha época convulsa.
Asistir a unha feira non é un capricho.
Asistirán tamén presidentes e directivos de distintas sociedades e entidades relacionadas coa emigración.
Asistiu ao Concilio de Oviedo e á consagración da Igrexa de Santiago en Compostela.
Asistiu aos concilios de Zaragoza e Bordeos, nos que condenou o priscilianismo.
Asistiu tamén o xerente, Marcelino Fernández Santiago.
Asistiu á segunda cruzada e foi conselleiro político de Federico Primeiro Barbarrubia.
Asistiu, nas súas continuas viaxes, á transformación física e espiritual de Galicia.
Asociacionismo cultural en Galicia chega á Casa da Cultura de Vigo.
Asociacionismo cultural en Galicia en Vigo.
Asociacionismo cultural en Galicia.
Asociacionismo galego na emigración que realizou o Consello da Cultura Galega.
Asociación Culturgal, constitución e Redelibros.
Asociación Galega da Creatividade Publicitaria.
Asociacións de escritores, ilustradores, editores, libro infantil e xuvenil.
Asociacións, clubs de fútbol, empresas...
Asociado ao trono co seu pai, morreu na batalla contra o gobernador de Numidia.
Asociado con Martínez Sánchez, descubriu o papel leptográfico.
Asociado ás actividades pesqueiras do litoral desenvólvese o sector terciario.
Asociados con Homo aparecen en diferentes xacementos industrias de seixos unifaciais e bifaciais.
Asociamos os seus traballos un dos períodos máis efervescentes da historia do país.
Asociou ao trono os seus fillos Constantino e León; sucedeuno este último.
Asociou o goberno aos seus fillos Carino e Numeriano.
Asombro polo que conta e polo xeito asombroso en que o fai.
Asombrárono os bufidos do tractor.
Asomouse, mareouse e caeu.
Asomámonos a uns anos que, ata certo punto, están mitificados na actualidade.
Asomámonos ás súas portas.
Aspectos da vida e da obra de Rosalía de Castro; Libros e autores galegos.
Aspectos internos e externos que necesitaban unha cabeza.
Aspectos lingüísticos.
Aspectos literarios.
Aspectos sociais, económicos e políticos.
Aspectos sociolingüísticos do bilingüismo en Galicia.
Aspira, como moito, a arquivo de direccións de interese.
Aspiramos a fortalecer a relación co complexo das industrias culturais e da comunicación.
Aspiramos a que a poesía encha os corazóns infantís.
Astano é un dos maiores proxectos industriais da historia de Galicia.
Astro Rías Baixas.
Astro.
Astrofísico alemán.
Astrofísico e matemático belga.
Astrofísico estadounidense.
Astrofísico indio.
Astrofísico inglés.
Astrofísico soviético.
Astrofísico sueco.
Astrofísico.
Astronauta estadounidense.
Astronauta norteamericano.
Astronauta.
Astronómica.
Astrovigo.
Astrónoma danesa.
Astrónoma francesa.
Astrónoma irlandesa.
Astrónoma norteamericana.
Astrónomo alemán.
Astrónomo andaluz.
Astrónomo británico.
Astrónomo danés.
Astrónomo e alquimista.
Astrónomo e arqueólogo francés.
Astrónomo e astrólogo italiano.
Astrónomo e enxeñeiro químico danés.
Astrónomo e físico alemán.
Astrónomo e físico francés.
Astrónomo e matemático alemán.
Astrónomo e matemático andalusí.
Astrónomo e matemático canadense.
Astrónomo e matemático francés.
Astrónomo e matemático grego.
Astrónomo e matemático inglés.
Astrónomo e matemático noruegués.
Astrónomo e matemático portugués.
Astrónomo e matemático siciliano.
Astrónomo e matemático árabe.
Astrónomo e político.
Astrónomo e químico alemán.
Astrónomo e xeodecta alemán.
Astrónomo e xeodesista alemán.
Astrónomo e xeodesista escocés.
Astrónomo e xesuíta.
Astrónomo estadounidense.
Astrónomo francés de orixe grega.
Astrónomo francés.
Astrónomo grego.
Astrónomo inglés.
Astrónomo italiano.
Astrónomo neerlandés.
Astrónomo norteamericano de orixe holandesa.
Astrónomo norteamericano de orixe inglesa.
Astrónomo norteamericano.
Astrónomo sueco.
Astrónomo ucraíno.
Astrónomo árabe, coñecido en Occidente polo nome latinizado Alfagranus.
Astrónomo, hidrógrafo e matemático.
Astrónomo, matemático e filósofo.
Astrónomo, matemático e físico italiano.
Astrónomo, matemático e físico árabe.
Astrónomo, matemático e físico, marqués.
Astrónomo, matemático e xeógrafo grego.
Astrónomo, xeógrafo e matemático.
Astrónomo.
Asumámola con humildade e amor, con agradecemento de sabérmonos parte de algo tan necesario.
Asunción é o primeiro porto e aeroporto do país.
Asuntos internos.
Asurbanipal foi o derradeiro rei importante de Asiria.
Así Trinta ten acollido concertos, obradoiros de artistas ou outras actividades.
Así a raíz do encontro xa se están a desenvolver os primeiro traballos conxuntos.
Así a todo, fala con optimismo da esperanza en volver atopar o amor.
Así achegouse esta presenza ás feiras de Boloña, Frankfurt e Madrid.
Así acontece con Maghúa ou cos primeiros traballos de Pandeiromus.
Así aconteceu coas novas cinco pedrafitas localizadas nas Terras de Melide.
Así aludía Corral á relevancia que daba Ricardo Portela ao oficio do gaiteiro solista.
Así aparecen as olas ao se escavaren.
Así as festas da cidade alongáronse ata ese día.
Así as precipitacións son moi abundantes.
Así ata a declaración oficial.
Así ata agora no que, por primeira vez en anos, cambiou a tendencia.
Así ata as badaladas que se retransmitirán dende a Berenguela.
Así ata vinte e catro textos.
Así caracterizou as etapas políticas do escritor en relación a tres "oposicións simbólicas".
Así che vai.
Así comecei a construír en Santiago os primeiros microcalorímetros.
Así comeza a obra máis coñecida de Wenceslao Fernández Flórez.
Así comeza o guión deste documental.
Así comeza o último filme de Filmanova.
Así comeza unha sucesión de escenas, narradas de xeito áxil, breve e repetitivo.
Así comezaba unha das iniciativas máis frutíferas da cultura galega: a revista "Nós".
Así comezou o traballo de pescuda de Rudesindo Soutelo.
Así como chego pola tarde atopo a un dos meus próximos contertulios.
Así como en diversas producións para televisión, como "Napoléon".
Así continúa a historia: placidamente, abrindo e pechando caixóns.
Así creou o primeiro museo de arte contemporánea galega, o Museo Carlos Maside.
Así de claro se expresaba esta mañá Antón Pedreira, vicepresidente da Federación de Libreiros.
Así de doado.
Así destacou o papel da Televisión de Galicia como motor das producións galegas.
Así e todo, a localización continuou coa denominación de Tui.
Así e todo, as producións son insuficientes para satisfacer as necesidades enerxéticas do país.
Así e todo, dentro dos que se botaban ao camiño había diferenzas.
Así e todo, estará á altura dos desafíos que ten por diante?
Así e todo, este caso non sería un máis para o policía.
Así e todo, ningunha chega ao aprobado.
Así e todo, para a responsable de Luneda a presenza neste evento é positiva.
Así el seguirá axudando á policía mentres investiga como recuperar a súa idade.
Así empeza a historia da súa relación coas casas e o mundo.
Así estaba a ovella Catarina, gozando do seu libro, cando de repente...
Así está a cultura no Courel.
Así existen zonas núcleo, que contan con figuras de protección.
Así fala Sandra, marionetista arxentina da compañía "Asomados e escondidos".
Así falou Penélope.
Así figura no Informe sobre os arquivos públicos en Galicia.
Así fixeron tamén en Muxía, hai xa tres anos.
Así foi como emprendeu unha longa e perigosa viaxe...
Así foi como se estableceron os primeiros fundamentos da Confederación Helvética.
Así foi como se foron definindo uns contidos máis propios a Galicia.
Así foi considerado como "príncipe", xefe todopoderoso.
Así fomos compondo unha traxectoria que vai desde a literatura até a antropoloxía.
Así formaron unha familia.
Así foron estas doce entregas.
Así ha de impoñerse a síntese, a biografía sucinta e o breve comentario crítico.
Así mesmo destaca a importancia dun marco legal que coide a calidade dos contidos.
Así mesmo foi tradutor de numerosos poetas estranxeiros de diversos idiomas.
Así mesmo morreron os seus netos Caio e Lucio, fillos de Agripa.
Así mesmo participou nalgúns filmes como actor.
Así mesmo, Cultura destacou a localización dunha áncora do tipo almirantado.
Así mesmo, Modiano participou na escritura do guión de varios filmes.
Así mesmo, Quebec e Montreal convertéronse en cidades florecentes.
Así mesmo, a porcentaxe de pobación urbana é moi elevada.
Así mesmo, a tradición oral bosquimá refire a existencia dun grupo humano anterior.
Así mesmo, apareceron asembleas representativas con participación de nobres, eclesiásticos e burgueses.
Así mesmo, apareceron varias partes de Homo erectus que corresponden a tres individuos diferentes.
Así mesmo, apuntou que "a súa figura non parará de medrar cos anos".
Así mesmo, as comunidades maronita e armenia falan as súas propias linguas.
Así mesmo, as vías de circulación articularon o crecemento cara ao interior e Fisterra.
Así mesmo, calquera usuario poderá valorar o estado de conservación dun Ben Cultural concreto.
Así mesmo, compuxo motetes, pezas para órgano e misas.
Así mesmo, compuxo obras sinfónicas, música de cámara e zarzuelas.
Así mesmo, compuxo pezas didácticas para piano, sonatas e misas.
Así mesmo, contiña un pequeno concurso.
Así mesmo, creou un instituto para a educación dos xudeus adultos.
Así mesmo, destacan os chocallos do carro de Mérida.
Así mesmo, destacan subsectores como o da madeira, e as transformacións metálicas.
Así mesmo, detectáronse xacementos de prata, chumbo e níquel que aínda non están explotados.
Así mesmo, dirixiu a "Enciclopedia da arte antiga".
Así mesmo, dota de dinamismo interno e vitalidade a súa escultura.
Así mesmo, elaboramos monográficos sobre temas de especial relevancia.
Así mesmo, entre outros cargos, foi presidenta da Asociación de Graduados Sociais de Ferrol.
Así mesmo, enviará algunhas colaboracións periodísticas a xornais de Portugal.
Así mesmo, escribiu en prosa Juan de Mairena.
Así mesmo, facilita as comunicacións con Lugo e co resto do Estado.
Así mesmo, foi autor de obras sobre estética musical.
Así mesmo, foi comandante en xefe nas guerras contra Suecia e Turquía.
Así mesmo, foi parlamentario autonómico socialista.
Así mesmo, foi profesor de Dereito Público e Economía na Universidade Palatina de Milán.
Así mesmo, foi socio de honor da Asociación dos Pazos.
Así mesmo, foi un dos tradutores da Biblia ao galego.
Así mesmo, formou parte da comisión que redactou o Dicionario Xurídico Galego.
Así mesmo, fundou e dirixiu as revistas Arte Galicia e Poesía Galicia.
Así mesmo, inseriu como folletín o Catecismo da doutrina labrega, de Marcos da Portela.
Así mesmo, insire novidades editoriais en galego, portugués, castelán, catalán, éuscaro, francés e italiano.
Así mesmo, interpretou distintos papeis en series de televisión como Pratos combinados ou Fíos.
Así mesmo, nas illas existen movementos separatistas.
Así mesmo, nesta localidade arqueolóxica detectouse un molar humano.
Así mesmo, no catálogo conviven talentos emerxentes como Lucía Estévez.
Así mesmo, no seu territorio atópanse sinais do modelado de orixe glaciar.
Así mesmo, non debeu permanecer máis alá do reinado de Antonino Pío.
Así mesmo, nos anos seguintes traballou con diferentes compañías.
Así mesmo, o Museo de Pontevedra editou.
Así mesmo, o claustro universitario invalidou o seu título de doutor.
Así mesmo, o melloramento dos rendementos agrícolas queda neutralizado polo crecemento da poboación.
Así mesmo, o seu papel foi decisivo na redacción da Lei de Política Lingüística.
Así mesmo, organizaranse visitas guiadas para colexios e institutos e promoverase a itinerancia das exposicións.
Así mesmo, organizou varias exposicións sobre libros galegos en Portugal e Suíza.
Así mesmo, orientou a súa investigación cara ao eido psicolóxico e dialectolóxico.
Así mesmo, os combatentes chechenos foron acusados de empregar a civís como "escudos humanos".
Así mesmo, participa na iniciativa poética As escollas electivas.
Así mesmo, participarán investigadores doutras zonas do Estado.
Así mesmo, participou en diversos congresos como relator e ditou numerosas conferencias.
Así mesmo, participou en varias obras colectivas sobre a historia da literatura galega.
Así mesmo, participou nas obras colectivas "A investigación en Belas Artes".
Así mesmo, participou nas series "A vida por diante", "Valderrei" e "Padre Casares".
Así mesmo, perfeccionou o gnomon de Anaximandro.
Así mesmo, presidiu Sigalsa e foi vogal da Comisión Superior de Urbanismo.
Así mesmo, publicou "Trompeta das Terras do Norte".
Así mesmo, publicou diversos estudos de fortificación e táctica militar.
Así mesmo, realiza esculturas, pinturas, murais, labores de deseño e instalacións.
Así mesmo, realizou numerosas reixas.
Así mesmo, restableceu relacións co Reino Unido, rotas despois da Guerra das Malvinas.
Así mesmo, salientou que o texto admite "moitos niveis de lectura".
Así mesmo, son importantes as industrias do cemento, a téxtil e a madeireira.
Así mesmo, tamén ten aeroporto internacional.
Así mesmo, ten tamén en conta elementos mobles de deseño vencellados ao mesmo.
Así mesmo, terá lugar a estrea da última composición do trompetista Esteban Batallán.
Así mesmo, todas as cabeceiras teñen servizos sociais, sanitarios e educativos.
Así mesmo, traduciu as "Églogas" de Virxilio e o "Novo Testamento".
Así mesmo, xurdía un novo estilo arquitectónico, con elementos do tradicional estilo mediterráneo.
Así mesmo, é autor de diversas obras en defensa da autoridade pontificia.
Así mesmo, é autor de oratorios, sinfonías, sonatas e concertos para violín.
Así mesmo, é autor dun libro de debuxos titulado Garabullos.
Así mesmo, é colaboradora habitual de revistas especializadas como "Verba", "Gallaecia", ou "Brigantium".
Así mesmo, é un centro comercial favorecido pola proximidade de Costa de Marfil.
Así mesmo, é un centro turístico importante.
Así mesmo, é un importante centro turístico próximo ao Parque Nacional de Chiloé.
Así naceu Atlántica.
Así naceu o Centro de Rescate de Aves Petroleadas do Campiño.
Así naceu o Manual.
Así nacía Polaqia.
Así non me aborrezo.
Así o Festival de Cans quedou como segundo premiado deste ano polo xurado.
Así o anunciou o vicealcalde de Vigo, Santi Domínguez, na presentación do proxecto.
Así o anunciou o vicepresidente da fundación Castelao, Miguel Anxo Seixas.
Así o aseguran os datos do Instituto Galego de Estatística.
Así o consideraron os seus respectivos xurados nas xuntanzas mantidas esta fin de semana.
Así o conviñeron algúns conferenciantes.
Así o decidiu esta asociación na súa asemblea celebrada o pasado sábado.
Así o demostra o propio nacemento de Protecturi, hai agora un ano.
Así o desvela un informe do Observatorio do Consello da Cultura Galega.
Así o din a Catedrática Torres Luna e o profesor Chantada Acosta.
Así o explicitou nos seus relatorios o profesor Ramón Izquierdo Perrín.
Así o expresaron onte en Vigo representantes deste organismo transfronteirizo.
Así o fixeron constar relatores como Antón Corbacho ou Raúl Juste.
Así o manifesta nos seus artigos de opinión en Coses Nostres.
Así o manifestaron os diferentes profesores, lectores e investigadores que participaron neste seminario.
Así o parece.
Así o pon de manifesto a publicación "A lingua galega no sector téxtil".
Así o sinalou hoxe o conselleiro, Xesús Vázquez, na súa comparecencia ante o Parlamento.
Así o ve Ramón Villares, presidente do Consello da Cultura Galega.
Así o ven moitas das persoas que responsables destas iniciativas.
Así obtiña moi poucas versións, destinadas a ilustrar libros para coleccionistas.
Así optimizarase o coñecemento do xenoma humano.
Así poderán verse exposicións, conferencias, coloquios e obradoiros náuticos sobre construción, manexo e navegación.
Así pois, a actual directiva aposta por promover esa capacidade xeradora da feira.
Así pois, limitarémonos a condensar o máis esencial.
Así presenta Edicións Xerais Unha voz, moitas voces.
Así presenta a Consellaría de Cultura a exposición Galicia universal.
Así presenta a Federación Galiza Cultura A vida nunha cesta.
Así pretendía crear incerteza e reflexións sobre o servizo público.
Así promoveu a creación da Federación das Asociacións de Mestres Galegos.
Así que Santalla de Bóveda seguirá dando moito que escribir.
Así que adaptei unhas memorias para levalas a un rexistro de oralidade.
Así que decidimos unha estrutura de seis peañas.
Así que esa é a situación.
Así que eses micromachismos son moi perigosos, porque sosteñen moitas discriminacións de xénero.
Así que non hai escusa.
Así que o dolmen de Areoso foi usado como monumento durante varios milenios.
Así que o home, para aforrar uns poucos cartos, non lle volveu dar comida.
Así que ou pagas ou cobras! –ameazou levantando a súa espada–.
Así que pasen cinco anos.
Así que pensei: vou imaxinar que rompo unha perna e quedo na casa.
Así que quedei en Santiago e traballei na tese.
Así que tampouco se pode perder a esperanza.
Así que titulou o seu poema Un galego caído.
Así que unha saída é o funcionariado.
Así que é cousa de animarse.
Así que, cando na fábrica apareceu aquel paraugas amarelo, todo o mundo ficou pampo.
Así que, para o ano, o mesmo podemos brindar con máis cava do país.
Así que, polo momento, hai corda para rato.
Así que, saíndo do que é estritamente sonoro, existen diferentes posibilidades que lles achegar.
Así que, xa o sabes: poetízate.
Así resulta dun edicto publicado no Boletín Oficial da provincia.
Así resume a obra o propio autor, Manuel María.
Así retrata Xosé Fraga o médico coruñés en Xenio indomable.
Así se autodefine a arquitecta Pascuala Campos de Michelena.
Así se celebraron en Pontevedra e Vigo o día Internacional da Danza.
Así se define no seu texto de presentación.
Así se despide esta noite Víctor Pablo Pérez do público coruñés.
Así se explica o papel protagonista da música e do cinema nas actividades paralelas.
Así se presenta a carteleira cinematográfica galega nos vindeiros meses.
Así se presenta a web deste colectivo.
Así son Antea e Filipa, aventureiras do día a día, do "carpe diem".
Así temos un primeiro día de Galicia, celebrado os vinte e cinco de xullo.
Así teñen comezado moitas das amizades que Ramón Piñeiro cultivou durante a súa vida.
Así valoran desde Adega a situación actual dos montes en Galicia.
Así é Cinza nas mans.
Así é a vida.
Así é como se fai público.
Así é un panorama do que pouco do público é consciente.
Así é un pequeno texto.
Así ían de casa en casa.
Así, Antón Reixa, na súa faceta de guionista, centrouse na "necesidade de contar historias".
Así, a Festa do Boi de Allariz como seguintes datas máis recoñecidas.
Así, a Xunta acaba de anunciar a publicación de "Cantares gallegos".
Así, a cadea complétase: os participantes teñen as súas vacacións, e mellórase o medio.
Así, a cidade levou á práctica o seu Plan de Ensanche.
Así, a comparar co anterior indicador, esta actividade ten máis peso en Lugo Central.
Así, a coparticipación preséntase este ano como a grande aposta no programa de Cans.
Así, a editora publicaba recentemente "Na lingua que eu falo".
Así, a maioría das illas son de orixe volcánica, con cumios montañosos parcialmente somerxidos.
Así, a nosa lingua estará presente en varios actos en Madrid.
Así, a pachanga, o pop, o punk ou o hip-hop coinciden no menú desta proposta.
Así, a pegada da época faise sentir de diferentes xeitos na súa obra.
Así, a poboación mantivo un ritmo de constante aumento ata o remate da centuria.
Así, a primeira das sesións xirará ao redor da planificación, xestión e comunicación.
Así, a produción preséntase como a historia dun reto.
Así, abondan as consultas de xente que se queixa de depresión ou ansiedade.
Así, ademais de libro galego, incorporaríanse obras en catalán e éuscaro.
Así, anexionou o Tíbet, interveu en Nepal, e entrou en guerra coa India.
Así, anteriores edicións centráronse en temas coma a lingua, o xénero ou as nacionalidades.
Así, ao inevitable Xurxo Souto, auténtico voceiro desta corrente, súmanse outros protagonistas.
Así, ao redor das súas praias desenvólvese un intenso turismo estival.
Así, aproveito para pensar que é o que vou facer.
Así, as chairas aluviais son practicamente inexistentes e, se existen, son moi estreitas.
Así, as compañías Teatro Bruto e Mafalda completan a nómina de coprodutores da obra.
Así, as maiores entidades, a capital e A Ponte Noalla concentran actividades e servizos.
Así, as persoas xordas poderán asistir a conferencias, mesas redondas, exposicións ou obradoiros.
Así, as praias da costa adriática orientáronse cara ao turismo, potenciando os deportes naúticos.
Así, as primeiras editoriais de carácter rexionalista, xurdiron neste contexto.
Así, as súas características fundamentais son a elevada pluviosidade e a suavidade térmica.
Así, atopamos nomes como Rubén Ramos Balsa.
Así, celebrarase unha nova Velada infausta con diferentes actuacións.
Así, ciclicamente, como as catro estacións, con importante protagonismo neste álbum.
Así, co remate do ano, Santiago deixa de ser capitalidade europea da cultura.
Así, como gran diferenza apunta "unha maior profesionalización" dos músicos.
Así, compite coa orquestra Os Modernos.
Así, coreografías que se puideron ver en Alento.
Así, cun correo electrónico, comezou o proxecto Nimbos.
Así, de elo en elo, foise facendo o mundo.
Así, de xeito rápido, ocórrenseme dous.
Así, dentro das actividades terciarias destaca a hostalaría.
Así, desde Bueu pedíase que as obras incluísen unha ampliación do centro.
Así, despois do correo electrónico a media estatal.
Así, ebrios polos tellados vivimos Compostela os que sempre a transitamos.
Así, el mesmo ten participado en Coruña Dixital.
Así, emerxe un mundo que parecería estar á espreita da súa invención.
Así, en cada unha das xornadas asisten máis de medio centenar de profesionais galegos.
Así, ese ano tiveron unha boa colleita.
Así, esta mostra ofrecerá un percorrido pola súas traxectoria artística.
Así, estas apostas deron nunha transformación da festa.
Así, este ano destaca de xeito especial a presentación de "Oink".
Así, este grupo asume o reto de renovarse aproveitando as últimas tecnoloxías de comunicación.
Así, este movemento di tamén moito sobre a nosa propia sociedade.
Así, firmas xa habituais deste mercado como Ad Hoc e Bacelos acoden de novo.
Así, hai que lembrar necesariamente as Galerías Sargadelos como un exemplo nesta liña.
Así, imprímense, ademais de varios artigos sobre a Boa Vila.
Así, inclúense novas epígrafes nas bases para a participación das empresas.
Así, intensificarase a presenza das bibliotecas nodais nas feiras.
Así, mañá farase a ruta Vigo-Pontevedra-Vigo, e A Coruña-Betanzos-A Coruña.
Así, na primeira parte, "Memoria da escola: relatos e historias de vida".
Así, nas súas tres primeiras novelas, Pascual López.
Así, nestes momentos formúlanse os seguintes cuestións prioritarias.
Así, nos últimos anos asistimos á desaparición de moitas galerías e á reorientación doutras.
Así, nun principio comézase por armar a quilla coa roda.
Así, o concepto de rururbano preséntase como básico para entender os encontros.
Así, o congreso presencial verase complementado con outro virtual.
Así, o libro funcionaba como un complemento que explicaba e contextualizaba o son.
Así, o pazo de Xelmírez acolleu provisionalmente a Asemblea de Parlamentarios.
Así, o xeito de se comportar dos merdeiros tamén muda e mudará.
Así, os rexedores da cidade de Ourense pídenlle consello ó conde de Lemos.
Así, para González.
Así, poderán publicarse artigos, bibliografía, recensións críticas, documentación e testemuños gráficos.
Así, poderán verse películas bretoas, catalás, éuscaras e maorís, entre outras.
Así, por exemplo, hai xa un ano que existe na Coruña este proxecto.
Así, por unha banda, procúranse contidos accesibles ao máximo.
Así, preséntase un colectivo de salvaxes bos, inxenuos, en estado natural e sen corromper.
Así, prevese organizar unha Semana da Ilustración en varias prazas e rúas da cidade.
Así, programáronse espectáculos sobre a mocidade actual.
Así, proporcionóuselles ós cíbers da cidade unha guía de recursos de programas en galego.
Así, publicou as obras.
Así, pódense seleccionar por tipo ou periodicidade.
Así, queda completo o círculo, a perspectiva intimista do individuo fronte á forza social.
Así, reconciliouse e iniciou relacións con Alxeria.
Así, salientan "Divinas palabras", "Vídeo doméstico", "Isolina do Caurel" e "Os pocillos".
Así, semella que o público amosa unha certa fidelidade ante unha oferta minguante.
Así, temos unha estreita relación coa Fundación Groba e fixemos unha serie de obras.
Así, temos unha superposición de espazos que Salman chama "subforme".
Así, todo o perímetro mediterráneo está intensamente urbanizado.
Así, todos estes recunchos santiagueses convertéronse nunha oportunidade para gozar da música local.
Así, trompetas, trombóns, saxofóns ou clarinetes atopábanse nas rúas durante o Entroido.
Así, un día entra na mansión dos Román para dar clases particulares.
Así, unha vez que están todas xuntas poden abordar máis directamente os seus problemas.
Así, vense novas cabeceiras como Altar Mutante.
Asígnanlle unha compañeira compostelá, María.
Asúmese que a música é un todo polimorfo que ten moitas sonoridades e texturas.
Asústanme os humanos. Cando os vexo a miña cabeza dime: fuxir.
Ata a Guerra Civil Española, constatouse un crecemento continuado, pero reducido.
Ata a Idade Media foi coñecida co nome de Tesalónica.
Ata a parroquia da Aguarda recibe o nome de Miñotelo.
Ata a xubilación quedan cinco anos.
Ata agora as conversas están en marcha.
Ata agora só pensamos na figura do lector, na docencia e na difusión.
Ata agora, o equipo levaba desenterradas algunhas estruturas.
Ata alá viaxa o "plumífero" Sebastián Faraldo, reconvertido en cronista deportivo.
Ata aquí, a teoría.
Ata as cancelas que levan a que unha persoa opte por falar galego.
Ata as derradeiras horas da última xornada os horarios previstos foron cumpríndose sen desviacións.
Ata biografías de persoas célebres na vila teñen cabida no proxecto Buserana.
Ata case cen especies distintas vertebradas e invertebradas de Galicia.
Ata chega un a estimalos.
Ata converterse en rei foi coñecido con outro nome.
Ata despois da república o deseño en Galicia seguía a ser decimonónico.
Ata entón a única industria eran os aserradoiros de madeira.
Ata entón o que iremos facendo será sacar á rúa o posto.
Ata entón os veráns en Caldas non diferían dos de moitas outras vilas.
Ata entón, Agra do Orzán constrúe e reconstrúe o seu son.
Ata ese momento só vivira de portas para dentro.
Ata hai pouco tempo había, non obstante, unha cuestión que non conseguía responder.
Ata hai uns anos a xente non lle daba aprecio a estes bens.
Ata non hai tantos anos, non existían no noso país as empresas de arqueoloxía.
Ata o de agora, Barreiro participaba nesta institución en calidade de membro electo.
Ata o de agora, Ferrol tiña unicamente o status de cidade colaboradora a rede.
Ata o de agora, este fenómeno era descoñecido en Galicia.
Ata o de agora, ninguén adaptara este tipo de repertorio para este instrumento.
Ata o de agora, o argumento podería corresponder a un conto ou unha película.
Ata o de aquí, unha historia común.
Ata o momento celebráronse en Madrid, Lugo e Santiago de Compostela.
Ata o momento estes estaban dispersos en varias coleccións institucionais e particulares.
Ata o momento hai tres detidos.
Ata o momento son unha figura inexistente no país.
Ata o momento só hai unha vontade de traballo para reconverter a personalidade xurídica.
Ata o momento, era posible descargar versións de desenvolvemento.
Ata o momento, todos os exemplos que puxemos tiñan como interese vender.
Ata o presente unicamente publicou poemas soltos en revistas literarias.
Ata o punto de que en ocasións os antropónimos son prescindibles.
Ata o vindeiro Entroido.
Ata o vindeiro mes de novembro estará aberta a participación do público.
Ata o vindeiro xoves, Santiago acollerá o Congreso Internacional sobre Poesía Medieval.
Ata onde callará?
Ata os que somos menos importantes, temos unha historia que pode interesar.
Ata que cae o goberno de Aznar non muda nada.
Ata que chegou Xavier Sanín.
Ata que chegue o lume final, que todo o destrúe.
Ata que coñeceu a Fortunato...
Ata que creemos esa confianza entre anunciante e medio non conseguiremos máis anuncios.
Ata que lle dixen a que día e hora tiña que vir.
Ata que me din unha cifra.
Ata que ocupou de novo a presidencia.
Ata que punto a inclusión dixital pode ter efectos beneficiosos para inclusión social?
Ata que punto condiciona o público a oferta?
Ata que punto considera que se está a democratizar a cultura?
Ata que punto esa figura pode incidir na proxección e desenvolvemento das nosas letras?
Ata que punto está relacionado coas novas tecnoloxías?
Ata que punto está vixente este debate?
Ata que punto foi unha aposta consciente por renovar na narrativa?
Ata que punto modificará este ciclo o panorama musical do país?
Ata que punto pensa que se están a aproveitar esas posibilidades?
Ata que punto pensa que ten vixencia o libro?
Ata que punto pode ser importante o percorrido dunha ruta de peregrinación?
Ata que punto é importante que o fixese co aval dunha cátedra universitaria?
Ata que se licenciou.
Ata que se separaron por diverxencias teóricas.
Ata que todo cambia unha mañá de domingo.
Ata que un día chegou a Meiga de Uz voando na súa piruleta máxica.
Ata que un día decide enfrontarse a iso.
Ata que un día un misterioso rival o reta nos muros da cidade.
Ata que, de repente, a guerra.
Ata que, pouco tempo despois, descubriuse publicamente que todo fora invención do suposto descubridor.
Ata rematar o día vinte e catro de xuño en Compostela, como non.
Ata setenta e cinco empresas e asociacións centran a súa actividade en publicar libros.
Ata tal punto que alcalde de Teo, Martiño Noriega, deulles os parabéns pola actividade.
Ata tal punto, que algúns deles levan anos na cabeza dos seus editores.
Ata tal punto, que hai eventos que precisan de anos para poder organizalos.
Ata tal punto, que xeran beneficio desas liñas de investigación.
Ata trinta e sete obradoiros que amosarán os máis diversos oficios da sociedade tradicional.
Ata vinte alimentos galegos contan con títulos deste tipo.
Ata vinte e un especialistas en diferentes ámbitos traballaron na redacción do Plan Director.
Ata vinte persoas traballan diariamente en Meteogalicia arredor do tempo no noso país.
Ata xaneiro hai tempo para poder ver moitas exposicións.
Ata xogos para nenos hai que levan o nome deste animal.
Atacado polo almirante inglés, tivo que renderse.
Atacou a corrupción eclesiástica.
Atacou duramente o sincretismo relixioso e o formalismo do culto.
Atacou os cristiáns renegados e apóstatas públicos mediante a esixencia de penitencia pública.
Atacou os herexes bogomís e cargou a Igrexa de impostos.
Atalaia é xa un importante catálogo para coñecer a arte contemporánea do país.
Atamán cosaco ucraíno.
Atamán de Ucraína.
Atamán dos cosacos de Ucraína.
Atención Coruña, ródase!
Atención de consultas personalizadas a quen as solicite.
Atender: "Daquela significaba basicamente 'esperar', entre outras cousas".
Atendeu tamén a congresos do sector e inseriu notas bibliográficas.
Atentos á mellor película de zombis dos últimos anos.
Atleta alemá.
Atleta británico.
Atleta checo.
Atleta cubano.
Atleta especializado en carreiras de fondo.
Atleta especializado en lanzamento de disco.
Atleta especializado en salto de lonxitude.
Atleta estadounidense.
Atleta finlandés.
Atleta italiano.
Atleta marroquí.
Atleta moi técnico, formouse no centro estatal de adestramento de Kiev.
Atleta norteamericano de tripla salto.
Atleta olímpica.
Atleta olímpico.
Atleta romanesa.
Atleta ruso, especialista do salto de altura.
Atleta soviético especializado en halterofilia.
Atleta ucraíno especializado no salto con pértega.
Atleta xamaicana.
Atomista con trazos cartesianos, diferenciou claramente elementos químicos, compostos químicos e mesturas.
Atopa unha botella.
Atoparao?
Atopounos nos colectores marítimos usados e, grazas a eles, presenta hoxe "Novos proxectos habitables".
Atopámonos ante un estudo estatístico.
Atopámonos así cunha morea de fotografías que temos que analizar para facer medidas.
Atopámonos pois nun panorama en crecente mellora, cando menos no que respecta á creación.
Atopáronse diversos instrumentos feitos en cornamenta de reno.
Atopáronse fragmentos de cerámica lisa ou con decoración, e restos en bronce e ferro.
Atopáronse pinturas murais baixo as capas de cal que cubrían as paredes.
Atopáronse restos de industria lítica e, sobre todo, cerámicos.
Atopáronse restos ibéricos e romanos.
Atopáronse restos megalíticos.
Atopáronse tamén un gran número de estelas de pedra.
Atra Bile é un texto de teatro contemporáneo.
Atravesa a estepa árida de Patagonia e desemboca no Océano Atlántico.
Atravesa a provincia de Guadalaxara e Madrid.
Atravesa en dirección norte-sur a comarca de Terra Chá.
Atravesa o lago dos Catro Cantóns, do que sae por Lucerna.
Atravesa o seu territorio a vía férrea que une A Coruña con Palencia.
Atravesa o territorio o ferrocarril A Coruña-Medina del Campo.
Atravesada polo Camiño de Santiago, Melide é unha terra con fondas raíces.
Atravesada polo Río Novo do Sul.
Atravesada polo río Ienisei é un gran núcleo industrial da Siberia Oriental.
Atravesada polo río, é un núcleo industrial téxtil, da seda e do algodón.
Atravesada por numerosas canles, as principais industrias son as do vidro, porcelana e cerámica.
Atravesaron o país.
Atravesou o Rin e estableceuse na Península Ibérica como pobo federado do Imperio Romano.
Atravesou o estreito de Xibraltar e formou un exército mercenario ao servizo de Almanzor.
Atravesou por primeira vez o Canal da Mancha en avión.
Atravésao o Canal Imperial de Aragón.
Atribuída a Serbia, foi ocupada polos búlgaros e, finalmente, formou parte de Iugoslavia.
Atribuíronselle as pinturas "Cíclope durmindo" e a "Occisión de Palamedes".
Atribuíronselle moitas obras, en gran parte conservadas en traducións chinesas e tibetanas.
Atribuíuselle a fundación de Oviedo, a onde trasladou a capitalidade do seu reino.
Atribuíuselle a invención das primeiras lentes de aproximación.
Atribuíuselle, falsamente, o tratado Do Sublime.
Atribúenselle a catedral da cidade e a colexiata de San Quintín.
Atribúenselle a institución dos feciais e a creación da curia.
Atribúenselle as esculturas Galo moribundo e Amazona.
Atribúenselle as pinturas do retablo maior do santuario dos Remedios de Vilamaior.
Atribúenselle as vidreiras da catedral de Sens e o lenzo Eva Prima Pandora.
Atribúenselle cinco cantigas de amor.
Atribúenselle dúas regras monásticas.
Atribúenselle longas viaxes e peregrinacións a diferentes puntos de Europa.
Atribúenselle moitos milagres, como a curación dun cativo cego e a exorcización dun poseso.
Atribúenselle máis de noventa traxedias das que só se conservan sete; entre estas.
Atribúenselle numerosas obras, aínda que moitas son traballos do seu taller.
Atribúenselle os frescos da capela Bardi da basílica de Santa Cruz de Florencia.
Atribúenselle os trazos da catedral de León, onde esculpiu a Virxe Branca.
Atribúenselle outras leis, fórmulas e actuacións xurídicas.
Atribúenselle polo menos dez fillos.
Atribúenselle sete composicións en galego, de tema amoroso, que pertencen ao xénero da cantiga.
Atribúenselle tamén os discursos Sobre o retorno e Sobre a paz.
Atribúenselle, ademais, varios teoremas referidos ao calculo de volumes.
Atribúeselle "A adoración dos pastores".
Atribúeselle "Historia das guerras de Francia".
Atribúeselle a construción da ponte Sublicia sobre o Tíber e dun peirao en Ostia.
Atribúeselle a decoración de máis de oitenta vasos de estilo sobrio con figuras vermellas.
Atribúeselle a dirección das obras da igrexa de Quintanaluengos.
Atribúeselle a estatua de Crisipo que estaba situada no Cerámico.
Atribúeselle a frase: "Dádeme un punto e moverei o mundo".
Atribúeselle a fundación do consello de anciáns e da asemblea popular.
Atribúeselle a ilustración do libro de horas "Xardín da alma".
Atribúeselle a introdución do heptacordo e a organización do nómos citaródico en sete partes.
Atribúeselle a invención das mansardas.
Atribúeselle a invención do astrolabio.
Atribúeselle a militarización da vida civil de Esparta e a educación castrense da xuventude.
Atribúeselle a redacción dun tratado sobre a proporción e a cor.
Atribúeselle a sancristía da igrexa do mosteiro de Santa María de Sobrado dos Monxes.
Atribúeselle o Efebo louro da Acrópole de Atenas.
Atribúeselle o gran relevo da Amazonomaquia do Mausoleo de Halicarnaso.
Atribúeselle o himno Stabat Mater.
Atribúeselle o plano da capela maior dos Anxos.
Atribúeselle o proxecto da fachada do colexio de Fonseca.
Atribúeselle o traslado dos corpos de san Facundo e san Primitivo á catedral ourensá.
Atribúeselle tamén a ponte sobre do Danubio reproducida na Columna de Traxano.
Atribúeselle tamén o que está situado no lado do Evanxeo.
Atribúeselle un tratado de retórica.
Atrás deixou un pasado, noutra cidade.
Atrás deste feito estaba unha bodega ourensá.
Atréveste a pensar con nós?
Atréveste a probar?
Atrévete a Saber.
Atrévete a entrar e descubrirás que a poesía ofrece sempre un perfil inesperado.
Atrévete a sumarte a esta singular tripulación.
Até a creación dunha segunda canle de televisión pública foi proposta neste encontro.
Até agora só tripulacións vascas ou cántabras gañaron este campionato.
Até aquí todo normal.
Até o de agora, porén, só se investigou un destes pecios.
Até o momento o primeiro paso está dado.
Até o momento todo queda claro.
Aténdese máis ao público e ao social, pero sobre todo mudan as linguaxes.
Atópaas, recólleas e lévaas para a casa.
Atópanse complexos industriais relacionados coa metalurxia do ferro e a química.
Atópanse neste concello mananciais de aguas minerais.
Atópanse restos de castros en Meimendre, San Vicente e A Baña.
Atópanse unicamente pequenos talleres de confección e algúns serradoiros.
Atópanse vestixios do Paleolítico Medio e o Paleolítico Superior está abundantemente representado.
Atópanse, séntense afíns e xuntos pasan esa xornada.
Atópase ao pé dos montes Meteoros.
Atópase en circulación no noso propio xeito de considerar o que somos.
Atópase entre o Turano, afluente do Velino, e o Tíber.
Atópase na Coruña e en xaneiro a exposición irá á súa última sede, Vigo.
Atópase na entrada do porto natural da Ampolla, o porto do Fangar.
Atópase no Camiño Francés de peregrinación a Santiago.
Atópase no Parque Natural de Cazorla.
Atópase no centro do golfo homónimo, e nela destacan o porto e as termas.
Atópase no concello de Benasque, na alta conca do Esera.
Atópase no dominio climático oceánico húmido con tendencia á aridez estival.
Atópase no litoral da parroquia de Luia, no concello de Ortigueira.
Atópase nun pequeno cumio, adaptado á topografía.
Atópase rodeado polas lagoas de Quinta, Hornillo e Esculamata.
Atópase á beira do Camiño Francés de peregrinación a Santiago de Compostela.
Atópase á beira do Camiño Francés de peregrinación a Santiago.
Atópome aquí moi cómodo e estou encantado de colaborar con outros colegas nestes estudos.
Audaz mesmo na súa defensa da lingua galega como "idioma transcontinental".
Audio Restauración, en Vilagarcía, é un dos exemplos que non debes esquecer.
Audio do Club de Lectura de Radio Fene Radiodifusión sobre Carballo Calero.
Audio.
Audioguía ficcionalizada en Mondoñedo no web de Chévere.
Audioguía ficcionalizada en Ribadeo no web de Chévere.
Audioguía ficcionalizada en Viveiro no web de Chévere.
Audiovisual e escultura.
Auditor da Armada e político liberal.
Auditor da Armada.
Auditorio Piñeiral do Crego.
Auditorio do Piñeiral do Crego.
Auditorio do Piñeiral: "Bonecos do Santo Aleixo", Centro Don de Évora.
Auditorios practicamente cheos.
Auga da fonte chora.
Auga e lume, unha aventura trepidante a través dos tempos.
Auga, pedra e luz.
Augas Abisais.
Augas abaixo de Pavia desemboca no Po.
Augas abaixo, a marea e, ao contrario, a pororoca, perturban o réxime do río.
Augas abaixo, no lugar da Castiñeira, prodúcese a confluencia co Faílde.
Augas mestas.
Augura Sierra.
Aula Ínfima.
Aulas sen paredes.
Aumentar o coñecemento público da oferta parece unha cuestión das máis relevantes.
Aumentou o número de concertos, a participación dos veciños e a afluencia dos turistas.
Aurelio Agostiño foi colaborador seu.
Aurora Boreal.
Aurora quere descansar en paz ao carón da súa familia.
Ausentáronse ambos os dous "por cuestións de axenda", explicaba Belén Quintas.
Australia importa sobre todo maquinaria, equipamento de transportes e produtos químicos.
Austria interveu de novo e restableceu o absolutismo.
Autodidacta de formación, dedícase principalmente á acuarela e a súa temática céntrase nas mariñas.
Autodidacta, coñecía a fondo a poesía francesa, que musicou con frecuencia.
Autodidacta, cultivou a paisaxe, xeralmente ao óleo, e o bodegón.
Autodidacta, exerceu como mestre en diversas escolas.
Autodidacta, foi profesor de matemáticas en Verona e Venecia.
Autodidacta, mantívose fiel ao naturalismo e, na súa primeira época, ao modernismo.
Autodidacta, pintou rúas de Madrid e especializouse na paisaxe.
Autodidacta, recibiu a influencia do impresionismo e a arte primitiva exipcia e xaponesa.
Autoedición.
Automobilista alemán.
Automobilista brasileiro.
Automobilista inglés.
Automobilista.
Autonomismo.
Autoproclamouse presidente e rebautizou o país co nome de República Democrática do Congo.
Autor checo de películas de animación.
Autor das primeiras gramáticas da lingua serbia, editou moitos textos do serbio antigo.
Autor das seguintes novelas.
Autor de "Núgae".
Autor de "O mendigo", de carácter popular, e da obra realista "O arqueólogo".
Autor de "Poemario exposto".
Autor de Historia Natural.
Autor de abundantes obras, moitas delas perdéronse.
Autor de cancións francesas e motetes, perfeccionou a forma da canción francesa.
Autor de comedias dramáticas de cariz psicolóxico.
Autor de cómics.
Autor de diversos dramas teatrais, destacou como poeta en "Flores brancas" e "Ariel".
Autor de diversos traballos sobre lingüística medieval.
Autor de dramas históricos, sentimentais e eróticos.
Autor de elexías e dun longo poema épico, a Tebaida.
Autor de escenas históricas, alegóricas e anecdóticas.
Autor de música escénica, óperas e oratorios.
Autor de novelas costumistas.
Autor de novelas e diversos contos e poesías.
Autor de numerosas igrexas e conventos en Baviera.
Autor de numerosas obras poéticas e do primeiro dicionario de sinónimos hebreos.
Autor de numerosas publicacións de tema político centradas en África e no mundo árabe.
Autor de numerosos tratados filosóficos, fundamentados no Vedanta, sostivo un monismo puro.
Autor de obras monumentais, inspiradas nun expresionismo poscubista.
Autor de pezas camerísticas vocais ou instrumentais, cómpre destacar a súa obra orquestral Windows.
Autor de pezas áticas de figuras vermellas, deu forma figurativa aos seus vasos.
Autor de poesía, contos e novelas.
Autor de tratados sobre cronoloxía, mitografía, xeografía, teoloxía e gramática.
Autor do "torso de Belvedere" e do "Puxilista sentado".
Autor do Santuario do Bo Xesús do Monte, preto de Braga.
Autor do ano para Agustín Fernández Paz.
Autor do ano para Ismael Ramos.
Autor do ano para Xabier López.
Autor do busto do cardeal, feito á maneira italiana.
Autor do claustro da Catedral de Segovia.
Autor do drama El pasado.
Autor do drama pastoral "Eumelio".
Autor do himno nacional húngaro, foi director do Teatro Nacional.
Autor do primeiro curso de aritmética comercial en Francia.
Autor dramático e actor italiano.
Autor dramático e crítico teatral.
Autor dramático e escritor alemán.
Autor dramático e guionista.
Autor dramático e novelista.
Autor dramático e político, fillo de Aureliano Linares Rivas.
Autor dramático francés.
Autor dramático inglés.
Autor dramático portugués.
Autor dramático, director de escena, pintor e pedagogo.
Autor dramático.
Autor dun manual de artes liberais, o "Heptateuco", representou certo ideal humanístico de cultura.
Autor dun tratado técnico, Excelencias da Arquitectura, a súa obra é plenamente barroca.
Autor duns "Consilia" que recollen gran parte do saber do seu tempo.
Autor e director de escena.
Autor e director de teatro.
Autor e director teatral colombiano.
Autor e director teatral.
Autor e dramaturgo coñecido polo seu pseudónimo.
Autor e escenógrafo.
Autor moi versátil, como poeta pertenceu ao grupo dos "novísimos".
Autor neoclásico, da súa obra cómpre destacar Fábulas literarias.
Autor ocasional de poemas, novelas e obras teatrais, destacou especialmente no conto.
Autor polifacético luso, enmarcado no romanticismo.
Autor polifacético, cultivou o ensaio, o teatro, a poesía e a narrativa.
Autor polifacético, escribiu ensaios, crítica literaria e libros de viaxes.
Autor samaritano.
Autor teatral belga.
Autor teatral e militante anarquista.
Autor teatral e xornalista.
Autor teatral francés.
Autor teatral inglés.
Autor teatral, a súa dramaturxia desenvólvese nun clima aparentemente superficial.
Autor teatral.
Autor, actor e director teatral venezolano.
Autor, actor e director teatral.
Autor, actor e presentador de radio e televisión.
Autor, compositor e empresario teatral francés.
Autor, director de escena e actor italiano.
Autor, director e actor teatral.
Autora da tese Modalidades humorísticas na comedia televisiva galega.
Autora de versos en galego e castelán, da súa produción destaca "Escolma e Lonxanía".
Autora do Ano.
Autora do artigo "Encrucillada sociolingüística do Paraguai".
Autora do poemario, traslada agora a escena esta temática a través de dous espectáculos.
Autora e directora de escena.
Autora e intérprete vocal.
Autora, actriz e directora teatral.
Autores posteriores deron o seu nome ao folículo ovárico descuberto por el.
Autoridades, presidente do Parlamento de Galicia, presidenta do Consello da Cultura Galega.
Autorizou a condena do sistema copernicano.
Autorizou o asentamento das ordes relixiosas cristiás en Persia.
Autónoma.
Avaliación da competencia do alumnado.
Avaliación e xuízo critico.
Avaliación e xuízo crítico.
Avaliamos con eles o resultado do proxecto.
Avance do documental.
Avance e abaratamento nas técnicas de serigrafía.
Avantaxes.
Avanzados.
Avanzamos cara a un son máis sintético, espontáneo e natural.
Avanzamos información sobre algunhas das máis destacadas.
Avanzar na proxección exterior e a internacionalización da produción cultural de Galicia.
Avanzar nese sentido parécenos unha das cuestións prioritarias.
Avanzou ata Acerbaixán e Rusia meridional.
Avanzou cara a Palestina e ocupou a chaira costeira de Fenicia.
Avanzou desde a abstracción cara a un figurativismo cubista.
Ave, limegos!
Avelino Cal.
Avelino González.
Avelino Pousa Antelo.
Avelino é un septuaxenario que vive centrado no coidado da súa muller.
Aventura no camiño de Santiago.
Aventureira.
Aventureiro alemán.
Aventureiro británico de orixe india.
Aventureiro e militar norteamericano.
Aventureiro e político, marqués de Ancre.
Aventureiro inglés.
Aventureiro italiano.
Aventureiro prusiano.
Aventureiro que participou na conquista de Perú acompañando a Pizarro.
Aventureiro ruso.
Aviador e automobilista.
Aviador francés.
Aviador inglés.
Aviador.
Aviadora francesa.
Aviadora norteamericana.
Aviadora.
Aviadoras.
Avilés de Taramancos e Fernán-Vello, entre outros.
Avisada quedas desde agora: has ter que tomar decisións: unha corredoira ou a outra.
Aviso legal "Epistolarios".
Avistamento de cetáceos: de verdade aumentan?
Avión ante a Lúa.
Avoa con superpoderes.
Avoa...
Avogada e política.
Avogada e profesora de leis.
Avogado da Real Audiencia e xuíz de Tui.
Avogado do Tribunal Supremo.
Avogado e articulista, licenciado en Dereito pola Universidade de Salamanca.
Avogado e asesor xurídico.
Avogado e axente secreto.
Avogado e crítico teatral e cinematográfico.
Avogado e diplomático.
Avogado e empresario.
Avogado e ensaísta.
Avogado e escritor.
Avogado e financeiro.
Avogado e franciscano capuchino.
Avogado e ilustrado.
Avogado e militar.
Avogado e musicólogo.
Avogado e notario de Lalín.
Avogado e poeta.
Avogado e político arxentino.
Avogado e político austríaco.
Avogado e político brasileiro.
Avogado e político canadense.
Avogado e político conservador e conde de Bugallal.
Avogado e político conservador.
Avogado e político costarriqueño.
Avogado e político cubano.
Avogado e político ecuatoriano.
Avogado e político estadounidense.
Avogado e político francés.
Avogado e político italiano.
Avogado e político liberal.
Avogado e político peruano.
Avogado e político portorriqueño.
Avogado e político republicano, fillo de Santiago Casares Paz.
Avogado e político republicano.
Avogado e político venezolano.
Avogado e político.
Avogado e profesor.
Avogado e sociólogo.
Avogado e tradutor.
Avogado e xornalista.
Avogado occitano.
Avogado, empresario e político.
Avogado, escritor e político.
Avogado, escritor e xornalista liberal.
Avogado, filósofo moralista e sacerdote.
Avogado, militar e corrixidor.
Avogado, político e escritor.
Avogado, político e historiador da arte, duque de Osma.
Avogado, político e pintor.
Avogado, político e xornalista.
Avogado, político, xornalista e escritor.
Avogado, publicista, marchante e coleccionista de arte.
Avogado, xornalista e político.
Avogado, xornalista, editor e escritor.
Avogado, xornalista, filósofo e político.
Avogado, xuíz e escritor.
Avogou por intervencións de carácter xeral que vaian máis alá de normativas específicas.
Axeitos salienta que "segue a ser un gran descoñecido en Galicia".
Axencia Galega das Industrias Culturais.
Axenda cultural sobre o mundo das tendencias, da moda e da cultura.
Axente comercial e industrial adegueiro.
Axente de aduanas, titulouse en dirección de empresas e actividades turísticas.
Axiña comezou o devalar.
Axiña descobren que teñen moito en común e séntense mutuamente atraídos.
Axiña empezaría a compoñer versos e a escribir artigos, con preferencia de tema galego.
Axiña pasou á Casa de Borgoña.
Axiña se atopa mal e precisa ser hospitalizada.
Axiña se converteu el mesmo en promotor de xuntanzas entre os máis novos.
Axudado polos cruzados alemáns, tomou Beirut.
Axudado por Doraemon, consegue que naza un exemplar de futabasauro que bautizan como Pisuke.
Axudanta de fotografía.
Axudante de dirección e realizador cinematográfico.
Axudar a quen?
Axudar aos maiores é instrutivo e ademais ten recompensa...
Axudou a Bolívar na campaña venezolana.
Axudou a Dionisio o Vello a facerse co poder pero foi desterrado.
Axudou aos atenienses contra os espartanos e enfrontouse aos persas.
Axudou aos irlandeses e favoreceu a restauración católica en Francia.
Axóuxere Editora.
Axóuxere é un dos movementos que están a facer parte desta tendencia.
Axúdache a mellorar cada día a capacidade de planificación ou a amplitude de miras.
Axúdanos a imaxinar a outra cara da historia que contan as fotos de Martí.
Axúdanse, colaboran, hai xente que intercambia ata os seus proxectos.
Azaña dimitiu da presidencia da República xa en territorio francés.
Azaña estabilizou a peseta e impulsou as obras hidráulicas e a modernización dos transportes.
Aznar.
Azores, gabiáns, falcóns peregrinos ou lagarteiras foron as especies que os furtivos espoliaron.
Azul, vermello, amarelo, verde...
Aí acababa o normal e comezaba o anómalo.
Aí aparece a cuestión e como podemos entender hoxe as mobilizacións.
Aí comeza a contradición.
Aí comezou o seu emprego de xeito masivo.
Aí configuramos esa figura feminina, real, como se estivésemos no xuízo dunha bruxa.
Aí detéctanse moitas diferenzas no país.
Aí entran gustos persoais.
Aí está a fundación de Galaxia e o contacto co exilio.
Aí fago do estudante Casimiro Barcala...
Aí fica iso.
Aí fixen todo o baleirado bibliográfico sobre o tema.
Aí hai outro obxectivo de contribuír ao prestixio dos textos teatrais.
Aí hai unha tecnoloxía que precisa que se use.
Aí non vas realmente so a ver concertos de música.
Aí o meu traballo axuda a toda unha masa de propietarios que se ven afectados.
Aí oculta está a itinerancia e o desarraigo, a vida permanente na periferia.
Aí podemos ver un xefe, cos seus atributos que son as armas de cobre.
Aí queda o asunto.
Aí rapidamente apareceu o Consello da Cultura Galega.
Aí rematou tamén o poemario.
Aí resulta moi interesante facer unha ruta para observar o noso pasado máis recente.
Aí rompeunos unha serie de esquemas.
Aí se está, a atronar os veciños.
Aí son fundamentais os arranxos que fai Rodrigo Romaní.
Aí verase quen edita, quen ten unha produción continuada, e quen chega ás librarías.
Aí xa pretendemos desenvolver esta profesionalización.
Aí xa se perdeu o rastro da pegada de Patiño.
Aí é onde está a súa xenialidade.
Aí é onde podes ver que a vila non é só o centro histórico.
Aínda algúns deles manteñen a súa actividade como sede para pequenas comunidades de monxes.
Aínda así "o xacemento está moi ben conservado".
Aínda así aconteceron cousas.
Aínda así conseguen o seu obxectivo e chegan a un gran número de espectadores.
Aínda así distínguense distintas rexións climáticas segundo a altitude.
Aínda así hai algún caso.
Aínda así para este bo nivel o panorama non parece ser moi frutífero.
Aínda así, a forza das tropas aragonesas venceu toda resistencia.
Aínda así, a taxa de natalidade continúa a ser elevada.
Aínda así, a transición cara ao modelo dixital é incipiente.
Aínda así, cal e a súa relevancia?
Aínda así, celebráronse dúas sesións clandestinas.
Aínda así, considérome máis de tirar para diante.
Aínda así, el séntese desgraciado: o seu matrimonio está en crise.
Aínda así, en moi pouco tempo estaremos no mercado.
Aínda así, existe unha querenza especial dos diferentes grupos.
Aínda así, existen formacións emerxentes menos coñecidas que proveñen da capital galega.
Aínda así, faltan lectores.
Aínda así, non cesou o descenso da poboación na comarca.
Aínda así, queda moito que facer.
Aínda así, recoñece unha serie de pautas nestes postos.
Aínda así, seguiron a traballar nos outros volumes, que se imprimiron en segredo.
Aínda así, sobreviven espazos naturais formados por masas forestais de relativa importancia.
Aínda así, só en dúas ocasións participou en proxectos cinematográficos relacionados coa nosa terra.
Aínda así, tamén se falan outras linguas pertencentes á familia níxer-congo e á nilo-sahariana.
Aínda así.
Aínda ben que algunha posibilidade hai.
Aínda con estes non está fechada a conta.
Aínda está por decidir cal vai ser o futuro deste xacemento.
Aínda están a cargar cousas e a ultimar detalles.
Aínda existen industrias artesanais do sector alimentario e téxtil.
Aínda falta por buscarlle oco á que quedou pendente en Pontevedra.
Aínda fica moito por lembrar.
Aínda fóra do camiño da procesión quedan moitos outros elementos milagreiros.
Aínda hai Terra para anos.
Aínda hai moita xente maior, e despois dela segue outra, aínda hai transmisión.
Aínda hai máis posibilidades de delinquir no que patrimonio se refire.
Aínda hai máis.
Aínda hai oportunidades.
Aínda hai sitio para o papel?
Aínda hoxe existe certa actividade periglacial nas zonas máis elevadas, con formacións de pedreiras.
Aínda hoxe persoeiros como Xosé Luís Méndez Ferrín critican cun severidade aquela decisión súa.
Aínda hoxe é moi raro ver unha rapaza co bombo.
Aínda hoxe, a devoción popular a Santa Minia mantense.
Aínda hoxe, as lembranzas daqueles feitos continúan con vida.
Aínda non rematou a transición demográfica, polo que a poboación segue medrando.
Aínda non se coñecen os nomes que si formaran finalmente parte da prevista exposición.
Aínda non se pode falar de sector.
Aínda non temos os resultados definitivos das eleccións en Santiago.
Aínda non é posible determinar a funcionalidade dese edificio.
Aínda nos falta un grupo galego que teña relevancia internacional fóra do folk.
Aínda por baixo dese estrato apareceron restos do Paleolítico Superior.
Aínda que A Coruña é a sede das súas operacións, trasládanse por toda Galicia.
Aínda que Cuña deixa este papel na compañía, non teme polo futuro do grupo.
Aínda que Fidalgo, por exemplo, non concorda moito coa importancia da movida coruñesa.
Aínda que a asociación está constituída desde marzo, os trámites marchan lentamente.
Aínda que a priori semella unha comparanza correcta, hai que matizar esta afirmación.
Aínda que a serie non funcione ben o produtor non perde todos os cartos.
Aínda que a súa obra ten un carácter conceptual, non é plenamente informalista.
Aínda que a súa obra é figurativa, en ocasións achégase á abstracción.
Aínda que afeita á súa presenza, a certa altura debe enfrontarse con ela.
Aínda que algo se fai, porque, home, o Depor é o Depor.
Aínda que alternativas propias non nos faltan.
Aínda que ambas as iniciativas se dedican á distribución de curtametraxes, existen diferenzas.
Aínda que aprobou ese mesmo ano pediu unha prórroga para rematar estudos.
Aínda que complicado, este tipo de procesos semella que funcionan.
Aínda que con cautela, anunciou que o home podía descender do "mono".
Aínda que cos Heresiarcas teño feito cousas que nunca me tería imaxinado.
Aínda que cronoloxicamente pertence á xeración dos cincuenta, defendeu sempre unha carreira en solitario.
Aínda que curioso polo momento, o seu caso non é único.
Aínda que de xeito moi desigual, introduciu na Península Ibérica a métrica italiana.
Aínda que de xeito puntual, en Galicia tamén tivemos exemplos das nosas iniciativas.
Aínda que empregan contidos de tipo lúdico, o proxecto segue a ser educativo.
Aínda que esa novidade implica tamén unha certa dificultade engadida para desenvolver o proxecto.
Aínda que esa ollada estea pintada de sotas, cabalos e reis.
Aínda que exerceu un goberno ditatorial, tivo un importante papel no renacemento cultural exipcio.
Aínda que hai algunhas composicións a nivel internacional sempre foron feitas por intérpretes.
Aínda que hai outras versións da súa historia, din que tamén estudou en Caaveiro.
Aínda que houbo algúns cambios na formación "os que entraron adaptáronse perfectamente".
Aínda que hoxe tampouco a pedra se atopa alí.
Aínda que mudou o tamaño, "mantense o espírito orixinal de colaboracións voluntarias", sinala Ron.
Aínda que non as procuran nin as queren definir, Virtudes si que teñen.
Aínda que non fale coma nós.
Aínda que non localizaron moito material arqueolóxico, a escavación dun dolmen sempre ofrece sorpresas.
Aínda que non quedamos moi satisfeitos, abriu a porta a explorarmos este ámbito.
Aínda que non queiras obrígote a que te enchufes de xeito moi vehemente.
Aínda que non se decidiu entón, era un perigo para o proxecto coruñés.
Aínda que non sempre.
Aínda que non é a lingua oficial, o uso do ruso está moi estendido.
Aínda que nun principio saía semanalmente, pouco a pouco editouse de forma máis irregular.
Aínda que nun principio tiña periodicidade mensual, logo saíu bimestralmente.
Aínda que nunca poderá contar todo o que sabe.
Aínda que o festival é maioritariamente virtual, ese apoio do tecido local foi fundamental.
Aínda que o mesmo non está mal contar con algunhas propostas neste sentido.
Aínda que o nome de Manolo Paz quedou xa vencellado ao granito.
Aínda que o perfil maioritario dos integrantes das formacións son mulleres.
Aínda que o proceso é relativamente recente.
Aínda que o público está tan animado que ninguén mira o reloxo.
Aínda que os arqueólogos son aínda moi prudentes, varios achados poderían cambiar esta perspectiva.
Aínda que os queiras quitar do repertorio, non podes porque a xente o pide.
Aínda que os traballos están moi avanzados, falta expolos ao público.
Aínda que pareza mentira, son tres casos reais.
Aínda que recoñece o risco que xera o impacto turístico sobre estas celebracións.
Aínda que reside en Madrid, mantén contacto cos membros da Sociedade Tolkien en Galicia.
Aínda que se conservaran, non engadirían gran cousa á gran verdade sentimental.
Aínda que se presentaba como semanario, a súa aparición foi irregular.
Aínda que simplemente sexa para "protexerse" en cuestións como a privacidade.
Aínda que son eminentemente privados, existe algo de xardinería pública con ese concepto.
Aínda que tamén é certo, que si se puxo de moda cantar en galego.
Aínda que temos xente nova, queriamos ter moita mais.
Aínda que tiña periodicidade bisemanal, pasou a saír tres veces por semana.
Aínda que é imposible que iso aconteza coa novela de Breogán, claro.
Aínda que, ao principio desta historia, só había cinco.
Aínda queda moito que estudar.
Aínda quedaba noite por diante.
Aínda se conservan edificacións medievais como a Casa do Patín.
Aínda se considera un compañeiro de viaxe, segue a estar moi preto.
Aínda se lles lembra.
Aínda se vai facendo algo.
Aínda tardou, pero non é sinxelo divulgar unha figura como a súa.
Aínda temos para distribuír durante varios anos máis.
Aínda ten seguidores ao norte da India e en Paquistán.
Aínda vai ser certo iso de que a historia sempre se repite!
Aínda é cedo para falar de cronoloxías.
Aínda é cedo para sabelo, estamos moi arriba na escavación.
Aínda é moito o traballo por facer.
Bach e Mozart.
Bach e o repertorio barroco.
Bach recuperou algúns dos seus temas para fugas.
Bach é músico da corte de Dresden.
Bacharel en leis, formou parte da expedición de Pedrarias Dávila.
Bacharel en xurisprudencia, foi arquiveiro-bibliotecario na Deputación provincial da Coruña.
Bacoriño non é un porco normal: fala, discorre e cavila como calquera persoa.
Bacteriólogo alemán.
Bacteriólogo e médico alemán.
Bacteriólogo e patólogo francés.
Bacteriólogo francés.
Bacteriólogo norteamericano.
Bacteriólogo polaco.
Bacteriólogo suízo.
Bacteriólogo ucraíno.
Bacteriólogo xaponés.
Bacteriólogo.
Bailadelas.
Bailador e gaiteiro.
Bailadora e cantante.
Bailadora flamenca e pintora.
Bailadora.
Bailar o presente versus esvaecerse no pasado.
Bailar tamén dá de comer.
Bailar é consubstancial á natureza humana.
Bailarina belga.
Bailarina e actriz cinematográfica.
Bailarina e cantante estadounidense.
Bailarina e coreógrafa estadounidense.
Bailarina e coreógrafa sueca.
Bailarina e coreógrafa.
Bailarina e espía holandesa.
Bailarina e profesora de danza.
Bailarina e xestora cultural.
Bailarina estadounidense.
Bailarina francesa.
Bailarina inglesa de orixe surafricana.
Bailarina inglesa.
Bailarina norteamericana.
Bailarina rusa.
Bailarina, actriz e aventureira.
Bailarina, cantante e actriz.
Bailarina.
Bailarín e actor letón.
Bailarín e coreógrafo danés.
Bailarín e coreógrafo francés.
Bailarín e coreógrafo inglés.
Bailarín e coreógrafo ruso.
Bailarín e coreógrafo ucraíno.
Bailarín e coreógrafo.
Bailarín e director de ballet.
Bailarín inglés.
Bailarín ruso.
Bailarín, coreógrafo e animador de espectáculos de ballet sueco.
Bailarín, coreógrafo e director de ballet norteamericano.
Bailarín, mestre de ballet e coreógrafo francés.
Bailarín.
Baile de datos sobre o número de turistas que visitaron Galicia.
Baile, gaita, percusión de man e canto e percusión tradicional.
Bailes, cines, teatros e espectáculos.
Baio o título de "Políticas lingüísticas e educativas e educativas na Europa Comunitaria".
Baio, na Costa da Morte, estrea mañá e pasado cita audiovisual.
Baiona incorpórase ao circuíto de eventos poéticos do país.
Baixa o pano do Xacobeo.
Baixeiras.
Baixeras inspirouse no lucense Ánxel Fole para facer "O documento".
Baixo a capela maior atópase a cripta na que repousan os restos do apóstolo.
Baixo a cobertura dunha calculada ambigüidade literaria latexan estas dúas visións do mundo.
Baixo a dominación austríaca mantívose o equilibrio entre as diversas etnias da rexión.
Baixo a supervisión dos americanos, contratouse moita man de obra galega.
Baixo a súa advocación fundáronse congregacións, confrarías profesionais de músicos e asociacións de concerto.
Baixo a súa presidencia inaugurouse o alumeado eléctrico e a primeira liña férrea.
Baixo a súa éxida acadouse case a completa unificación do Peloponeso.
Baixo as mesmas nubes, de Elga Fernández Lamas.
Baixo búlgaro.
Baixo dominación francesa, foi capital do departamento de Marengo.
Baixo estadounidense.
Baixo estas ideas establecíase o desexo de afirmar a Santiago como patrón de España.
Baixo italiano.
Baixo o brillo dos farois, un home corre para salvar a súa vida.
Baixo o goberno de Dionisio Primeiro, a cidade viviu o seu período máis esplendoroso.
Baixo o goberno dos príncipes-arcebispos, a cidade medrou e converteuse nun importante centro comercial.
Baixo o lema "a forza das minorías", a cita comeza esta tarde en Santiago.
Baixo o lema En galego, agora e sempre.
Baixo o reinado de Pomaré quinto, Francia anexou definitivamente a illa.
Baixo o selo Cara Bé.
Baixo o selo Resol editou as primeiras obras de Álvaro Cunqueiro.
Baixo o seo abrigo ocúltase algo misterioso que se move e emite estraños ruídos.
Baixo o seu goberno aprobouse a Lei do Consello da Cultura Galega.
Baixo o seu goberno comezaron a desenvolverse pequenos centros industriais.
Baixo o seu goberno o Imperio chegou ao seu máximo apoxeo.
Baixo o seu goberno tivo lugar a crise dos mísiles de Cuba.
Baixo o seu pulo fundáronse moitos mosteiros e estendeuse a crenza na reencarnación.
Baixo o seu reinado Noruega separouse de Suecia.
Baixo o título "Quen somos nós?"
Baixo o xugo otomán, a metrópole caeu rapidamente.
Baixo os beirís hai algún canzorro de factura sinxela.
Baixo os carolinxios converteuse na Marca de Bretaña.
Baixo os muros puxeron lousas de xisto non local para asentalos.
Balada do mar salgado.
Balboa López, "Labregos con ciencia".
Baldo Martínez apunta a que hai múltiples formas de facelo.
Interpretación de Marisa Soto.
Balneario de augas cloruradas sódicas ferruxinosas.
Balnearios.
Banda sonora dun soño.
Banda deseñada "Vivir no solo".
Banda deseñada na Idade Media.
Banda deseñada, pintura, fotografía ou mesmo escultura danse cita nesta nova proposta.
Banda foi nomeado primeiro presidente da nova república de Malawi.
Banda sonora dun ruso.
Bandas como Moura.
Bandido estadounidense.
Bandoleiro calabrés, coñecido por "Re Marcone".
Bandoleiro.
Bandoleiros ou guerrilleiros?
Bang!
Banqueiro, filántropo e naturalista francés.
Banqueiro, naturalista, antropólogo e prehistoriador.
Barbados é un nó de comunicacións internacionais.
Barbantia.
Barbeiro.
Barbi é un dos creadores máis destacados do panorama artístico actual.
Barbieri, Juan María Guelbenzu ou Mariano Vázquez na capital.
Barcas pequenas, cunha popa plana á que normalmente se lle agregou un motor.
Barcelona concentra a industria química e petroleoquímica.
Barcelona e Madrid serán as seguintes citas da xira.
Barcelona é o centro da principal rede industrial do estado.
Barcelona, co que conseguiu dúas ligas.
Barcia Caballero ou Francisco Añón.
Barcia Caballero.
Barcia, o tradutor ó galego do "Señor dos Aneis".
Barcia.
Bardo galés.
Bardo.
Barral.
Barreiro Fernández.
Barreiro e Javier Valcarce.
Barreiro e o propio Alfonso Zulueta, baixo a coordinación de Miguel Anxo Seixas.
Barreiro era un historiador que establecía diálogos co pasado.
Barreiro na sección "Doce Contos".
Barreiro, Filipe Díez e Marcos Pérez Pena.
Barreiro, Laura Tato e Carmen Blanco.
Barrias.
Barriga Verde ocupaba o seu sitio.
Barriga Verde.
Barrio de elite de Pituba, cidade de Salvador de Baía, Brasil.
Barriobero conseguiu que os caciques fosen declarados culpables.
Barroco.
Barros compaxinou a docencia coa súa creación artística.
Barucho ten un ano máxico.
Barxa de Lor.
Bará Álvarez e Amado Carballo, ocupando Marcos Cabanillas o cargo de redactor-xefe.
Barítono alemán, grande especialista en papeis wagnerianos.
Barítono e cantante de ópera.
Barítono e escritor.
Barítono estadounidense.
Barítono francés.
Barítono italiano.
Barítono, actor e crítico musical.
Barítono, fillo de Manuel Vicente García.
Barítono, pai da cantante Marta Sánchez López.
Barítono.
Barón, marchante e mecenas.
Basanta, o grupo, xa ten dispoñible o seu álbum "Colorama".
Basea a súa economía na agricultura cerealista e na gandería ovina.
Basea a súa economía na agricultura e no mineral do cobre.
Basea a súa economía na industria da cerámica chinesa, de antiga tradición na cidade.
Baseada na novela homónima de Alfonso Álvarez Cáccamo.
Baseada na novela homónima de Elvira Lindo.
Baseada na novela homónima de Javier Marías.
Baseada na novela homónima de María Reimóndez.
Baseada na obra de Wenceslao Fernández Flórez, O bosque animado.
Baseada na obra poética de Eladio Rodríguez.
Baseada no libro "O home inédito" de Carlos Meixide.
Baseada no relato "A obra mestra descoñecida".
Baseada no relato de Camilo Franco.
Baseada no relato de Manolo Rivas.
Baseada no relato homónimo de Fran Alonso.
Baseada nos ideais da Igrexa católica, rexeitaba o bolxevismo.
Baseada novela homónima de Manuel Rivas.
Baseada nun texto de Álvaro Cunqueiro.
Baseada nunha historia orixinal de Manuel Rivas.
Baseada nunha historia orixinal de Suso de Toro.
Baseadas nas novelas haberá en breve ata cinco películas.
Baseado no conto "O vello que quería ve-lo tren", de Rafael Dieste.
Baseado no relato de Kafka.
Baseado nun conto do escritor brasileiro Rubém Fonseca.
Baseado nun relato de Rafael Dieste.
Basearse no son achega, segundo Xesús Ron, unha importante conexión co público.
Baseou a arquitectura na construción e na aplicación de materiais feitos por mesteirais.
Baseou a súa obra, chea de fantasía, na utilización de trucos cinematográficos.
Baseámonos na idea do cinema ao vivo.
Baseándose na psicanálise, cuestionou a vella pedagoxía.
Basicamente indicáronme a que centros ir e explicáronme un pouco os obxectivos do documental.
Basicamente non é que non sexan necesarios, é que non están presentes.
Basicamente para tres cousas, recuperación, exhibición e creación.
Basicamente porque centramos o noso traballo a nivel local.
Basilio, Constantino, Teófano e Ana.
Basilio: "Tanas".
Basta con acudir ao quiosco e mercar un exemplar da revista Ariel.
Basta un simple tropezo para volver ao comezo da historia...
Bastián, contador de contos, vai transformando a realidade das protagonistas.
Bate co peor dos homes, os gobernantes mentiráns.
Bateron xuntos corazón e mágoa.
Batería norteamericano.
Baterías costeiras do exército español cos canóns aínda no seu lugar.
Bates regulamentarios para a billarda?
Batista.
Batémolo cun batedor e coamos cun coador a un vaso o batido.
Bautista Álvarez.
Bautizou a Xesús e proclamouno mesías.
Baía situada ao norte do Mar Branco, Rusia.
Baña as costas dos concellos de Redondela, Soutomaior e Vilaboa.
Baña o concello de Sarria e desemboca na parroquia de Loio.
Baña o litoral das parroquias do Ézaro, O Pindo e A Ameixenda.
Baña o termo o río Cavallón.
Baños chámalle así: "O soño roubado".
Bea Lema é debuxante de cómics e ilustradora.
Bea Lema.
Beata alemá.
Beata e condesa de Friesach.
Beata.
Beato, foi nomeado fotógrafo oficial das forzas británicas na India.
Beato.
Beatriz Bascoi.
Beatriz Hervella, pola súa banda, explica como se elaboran as predicións meteorolóxicas.
Beatriz Sarlo.
Bebedeira de entresoños.
Becerreá é o concello máis poboado.
Becerreá, na categoría infantil, por "Os tres bispos".
Begoña Olavide colaboran co contrabaixista e compositor que lidera este proxecto.
Begoña Sanz Fonseca levaron cadanseu lote de libros no mesmo certame.
Begoña Villaverde, nai de alumnado de centro non plurilingüe.
Beiras, Neira Vilar e A Nosa Terra.
Beiras, así como director da sección de aves.
Beiras, entre outros.
Beirut é o porto principal e posúe aeroporto internacional.
Beizón aos funcionarios e funcionarias que tanta axuda nos prestaron e nos prestan sempre.
Belezas locais, bohemia, aventura emigrante.
Belgrado é o centro administrativo e económico de Serbia.
Bello, Luís Sánchez, Modesto Álvarez Elices, Xavier Bóveda e Arturo Salgado.
Beltrán de Guevara.
Belén Gopegui e unha selección dos seus ensaios titulada "Rompiendo algo".
Belén Gopegui: Por que nos contan o que nos contan?
Belén Suárez.
Ben acompañados pero sen escapatoria.
Ben comunicada co interior por ferrocarril, é o principal porto do país.
Ben coñecido polas súas adaptacións de obras literarias.
Ben pola súa presenza, ben pola súa ausencia o mar afecta ás súas obras.
Ben sabido é que Santiago de Compostela xurdiu e desenvolveuse por razón dos camiños.
Ben valía.
Ben veñas maio.
Ben é que ultimamente non escribo nin poesía nin outra cousa.
Ben, eu pola miña parte tamén busco.
Ben, ten que ser posible, porque se non imos destruír o planeta.
Benavides foi a capital da xurisdición do Conde de Luna.
Beneditino de Solesmes foi abade.
Beneditino de Solesmes, dedicouse aos estudos históricos e sobresaíu na crítica textual.
Beneditino dos mosteiros de San Salvador de Oña, de Nájera e de Madrid.
Beneditino francés.
Beneditino.
Benestar e ocupación lúdica e espiritual.
Benigno Álvarez figuraba nesta lista, pero obtivo uns cativos resultados.
Benin depende moito da axuda exterior, especialmente francesa.
Benito Jerónimo Feijóo definíase a si mesmo como "cidadán libre da república das letras".
Benito Juárez reemprendeu a guerra ao norte.
Benito Losada: "Estar trinta anos nun posto é malo, sobre todo para o posto".
Benvidas ó futuro.
Benvido sexa.
Benvidos ao cinema Pereiro.
Benvidos ao pazo, a Marquesa agárdalles, por favor, pasen.
Benvidos sexan.
Benvidos á miña casa.
Benxamín Casal manifestou que o de Láncara "non perdera de vista a realidade".
Benxamín Otero é mestre de óboe e Historia da Música no Conservatorio de Lalín.
Benévolo, con tendencias regalistas, os seus concordatos realizaron amplas concesións ao poder real.
Beramendi adiantou ademais a vindeira apertura doutra sala dedicada Medio Natural do noso país.
Beramendi.
Berenguel de Landora.
Berenguela capitaneou a defensa da conquistada Toledo das tropas musulmás que a querían reconquistar.
Berenice, a última muller da casa das Xanas, vai ser xulgada.
Berlanga ou o actor Imanol Arias, entre outros.
Bernardo e Mario son pais.
Bernini coroou a obra coa praza elíptica porticada.
Bernárdez a Lito Portela, entre outros.
Bernárdez arredor da obra dun dos artistas galegos con maior proxección internacional.
Bernárdez asina a entrada que se acaba de incorporar ao "Álbum de Galicia".
Bernárdez e Xosé Ramón Fandiño.
Bernárdez sobre a presenza da saudade na obra do poeta homenaxeado.
Bernárdez, Luísa Villalta e Rafael Villar.
Bernárdez; Obra poética de Antón Avilés de Taramancos.
Berruguete na sancristía.
Berta Cáccamo foi unha das máis relevantes figuras da pintura galega da súa xeración.
Berta Cáccamo.
Berto e Mario son dous irmáns nados en Galicia, na Costa da Morte.
Betanzos honra aos seus mártires.
Betanzos quere ser un centro mundial da estampa.
Betanzos tivo un papel moi destacado na emigración galega.
Betanzos, Cruceiros, Caza medieval, Músicos do Pórtico da Gloria, Cabaleiros.
Betanzos, Mondoñedo ou Guitiriz son escenarios da produción.
Bexán ou Rubiños.
Biblioteca Neira Vilas de Vigo.
Biblioteca Pública Municipal de Miño.
Biblioteca de Pedagoxía, por Kalandraka Editora.
Bibliotecaria e investigadora.
Bibliotecaria e lexicógrafa.
Bibliotecario e arquiveiro.
Bibliotecario e escritor.
Bibliotecario e historiador.
Bibliotecario.
Biblioteconomista.
Biblista e arqueólogo francés.
Biblista e teólogo alemán.
Biblista francés.
Biblista.
Bibliófilo e escritor.
Bibliófilo e filántropo.
Bibliófilo, escritor e industrial.
Bibliófilo.
Bibliógrafo e xurista castelán.
Bibliógrafo.
Bieita alemá.
Bieites sinala que a óptica reintegracionista non inflúe no desenvolvemento da iniciativa.
Bieito Iglesias.
Bieito de Aniana realizou a primeira reforma.
Bieito sempre estaba preocupado.
Bilbao é centro industrial e comercial.
Biofísica.
Biofísico alemán.
Biofísico húngaro.
Biografía de Francisco Añón Paz.
Biografía de Xosé María Pérez Parallé, segrel da bisbarra de Ferrol.
Biografía documental de Moncho Valcarce que acompaña o libro do mesmo título.
Biografía dos irmáns Villar Ponte, de Emilio Xosé Ínsua e Xurxo Martínez González.
Biografía dun ilustre galego, con guión do homenaxeado.
Biografía e antoloxía.
Biografía, de varios autores.
Bioquímica inglesa.
Bioquímica.
Bioquímico alemán nacionalizado norteamericano.
Bioquímico alemán, nacionalizado estadounidense.
Bioquímico alemán.
Bioquímico británico.
Bioquímico canadense.
Bioquímico danés.
Bioquímico e doutor en Medicina.
Bioquímico e farmacólogo xaponés.
Bioquímico e político.
Bioquímico e teórico da evolución.
Bioquímico escocés.
Bioquímico especializado en xenética molecular.
Bioquímico estadounidense.
Bioquímico francés.
Bioquímico inglés.
Bioquímico italiano.
Bioquímico norteamericano de orixe canadense.
Bioquímico norteamericano de orixe polonesa.
Bioquímico norteamericano.
Bioquímico sueco.
Bioquímico, sinólogo e historiador inglés.
Bioquímico.
Biosbardia.
Bioxeografía. A maior parte de Canadá está chea de bosques onde predominan as coníferas.
Bisa Bea.
Bispo anglicano de Sudáfrica.
Bispo ariano de Milán.
Bispo ariano, orixinario de Antioquía.
Bispo auxiliar de Toledo, bispo de Almería e Astorga.
Bispo auxiliar e vicario capitular de Santiago de Compostela; e bispo de Palencia.
Bispo compostelán.
Bispo con sé probablemente en Galicia.
Bispo da cidade italiana de Como.
Bispo da diocese de Tui.
Bispo de Altino, preto de Venecia.
Bispo de Amiens.
Bispo de Antioquía.
Bispo de Astorga, combateu a idolatría e o priscilianismo.
Bispo de Astorga, fillo do bispo galego Sinfosio.
Bispo de Astorga.
Bispo de Augsburgo.
Bispo de Barcelona.
Bispo de Benevento.
Bispo de Boloña.
Bispo de Bordeos.
Bispo de Bos Aires e arcebispo de Santiago de Compostela.
Bispo de Burgo de Osma e Tui, e arcebispo de Santiago de Compostela.
Bispo de Canarias.
Bispo de Cebu e arcebispo de Manila.
Bispo de Cesarea de Capadocia.
Bispo de Córdoba.
Bispo de Dumio e arcebispo de Braga.
Bispo de Elna.
Bispo de Esmirna.
Bispo de Foticé, no Epiro.
Bispo de Hierápolis de Frixia, cóntase entre os pais apostólicos.
Bispo de Hispania.
Bispo de Iria Flavia.
Bispo de Iria e Compostela.
Bispo de Iria, fillo dos condes Hermenexildo e Paterna.
Bispo de Letonia, fundou Riga poboándoa de alemáns.
Bispo de León e arcebispo de Santiago de Compostela.
Bispo de León.
Bispo de Lugo e arcebispo de Santiago.
Bispo de Lugo e de Braga.
Bispo de Lugo, fillo de Rodrigo Álvarez Osorio e de Aldonza Enríquez de Castro.
Bispo de Lugo.
Bispo de Milán.
Bispo de Mira.
Bispo de Mondoñedo e Oviedo, arcebispo de Tarragona e cardeal.
Bispo de Mondoñedo e Tui.
Bispo de Mondoñedo e arcebispo de Santiago de Compostela.
Bispo de Mondoñedo, iniciou as obras de remodelación do seminario.
Bispo de Mondoñedo-Ferrol de tendencia galeguista.
Bispo de Mondoñedo.
Bispo de Nísibis e metropolitano de Armenia.
Bispo de Osma e arcebispo de Sevilla.
Bispo de Ourense e escritor, irmán de Antonio Cerviño González.
Bispo de Ourense, a tradición atribúelle milagres e o don da profecía.
Bispo de Ourense.
Bispo de Parma e antipapa.
Bispo de París.
Bispo de Pavia.
Bispo de Plasencia e de Ourense.
Bispo de Riez.
Bispo de Sades.
Bispo de Salamina e doutor da Igrexa.
Bispo de Santiago de Compostela.
Bispo de Tarazona.
Bispo de Tarragona.
Bispo de Tolosa.
Bispo de Tréveris.
Bispo de Tui e arcebispo electo de Santiago de Compostela.
Bispo de Tui, fillo de Álvaro Pérez de Soutomaior.
Bispo de Tui-Vigo.
Bispo de Tui.
Bispo de Xaca e arcebispo de Tarragona, foi senador do reino.
Bispo de Xerusalén.
Bispo de Zagreb, durante a Segunda Guerra Mundial opúxose ao goberno comunista de Tito.
Bispo de Zaragoza e escritor.
Bispo de Zaragoza.
Bispo de Ávila, arcebispo de Sevilla e arcebispo de Santiago de Compostela.
Bispo dos sen alma.
Bispo e apóstolo dos eslavos.
Bispo e arcebispo de Santiago de Compostela, fillo de Xelmirio.
Bispo e doutor da Igrexa.
Bispo e escritor.
Bispo e mártir de Antioquía.
Bispo e mártir italiano.
Bispo e mártir.
Bispo e político.
Bispo e reformador inglés.
Bispo e teólogo italiano, coñecido co pseudónimo de o Calabrés.
Bispo e teólogo, discípulo e sucesor de Eusebio de Cesárea.
Bispo en Numidia.
Bispo galego.
Bispo hispano, irmán dos bispos de Sevilla, san Leandro e santo Isidoro.
Bispo inglés.
Bispo metropolitano de Moscova.
Bispo, defendeu os dereitos da Igrexa fronte ás tentativas reais.
Bispo, discípulo dos santos Cirilo e Metodio.
Bispo, morreu durante a persecución de Decio.
Bispo, predicador e escritor.
Bispo, teólogo e político.
Bispo.
Bizantinista.
Bióloga e conservacionista norteamericana.
Bióloga.
Biólogo alemán.
Biólogo e ensaísta inglés.
Biólogo e farmacéutico.
Biólogo e filósofo alemán.
Biólogo e fisiólogo estadounidense.
Biólogo e fotógrafo ruso.
Biólogo e historiador das ciencias.
Biólogo e industrial francés.
Biólogo e oceanógrafo.
Biólogo e político ucraíno.
Biólogo e sociólogo.
Biólogo e xeógrafo.
Biólogo estadounidense.
Biólogo flamengo.
Biólogo francés.
Biólogo inglés.
Biólogo mariño.
Biólogo molecular estadounidense.
Biólogo molecular inglés.
Biólogo molecular norteamericano.
Biólogo molecular suízo.
Biólogo molecular xaponés.
Biólogo molecular.
Biólogo norteamericano.
Biólogo ruso nacionalizado británico.
Biólogo ucraíno.
Biólogo.
Blanca Cendán: "Este é o meu soño".
Blanca estudou en Galicia o grao medio de música.
Blanco Amor que axiña publicará a Editorial Nós.
Blanco Amor.
Blanco Porto, e a revista cultural "Logos".
Blanco Rivero.
Blanco Torres e Amado Carballo, todos eles con colaboracións en galego.
Blanco Valdés presenta a obra Do orixinal ao libro.
Bloch, polos seus estudos sobre os momentos magnéticos dos núcleos atómicos.
Blogueira de renome, guionista, xornalista, dinamizadora da rede...
Bloques e áreas lingüísticas do galego.
Bo colorista, foi pintor de escenas relixiosas e mitolóxicas.
Bo dominio do inglés e da linguaxe da Unión Europea.
Bo militar e diplomático, conseguiu remontar o Imperio.
Boa falla fai.
Boa parte da poboación é bilingüe inglés-castelán.
Boa parte da súa lírica apareceu postumamente co título de Parnaso español.
Boa parte da súa personalidade e preocupacións poden verse a través do seu epistolario.
Boa parte das películas que se fan en Galicia levan o selo de Continental.
Boa parte das sesións conteñen curtametraxes a concurso.
Boa parte dese labor didáctico céntrase en dous aspectos: as augas e os viños.
Boa parte do luxo europeo provén de arrasar o terceiro mundo.
Boa parte do sector dedícase á gandaría, tanto vacúa como avícola.
Boa parte do seu permanente atractivo reside aí, nesa autenticidade.
Boa parte do termo municipal está dentro do Parque Natural da Sierra de Grazalema.
Boa parte do territorio corresponde a arborado.
Boa parte dos seus obxectivos dependen da propia natureza do instituto.
Boa semana para o audiovisual galego.
Boas noites presidenta, autoridades, homenaxeada e homenaxeado, señores, señoras.
Boas.
Boca que une o golfo do Corcovado co Pacífico, ao sur de Chile.
Bocanegra.
Bocarribeira.
Bocixa, pola súa banda, recoñece un sentido oculto nesta homenaxe.
Boecio foi un intermediario privilexiado entre o mundo clásico e o mundo medieval.
Boh... regálollo.
Bohemia converteuse nun dos estados máis importantes dentro da estrutura do Imperio Xermánico.
Boi non é o mesmo que vaca.
Bolandista valón.
Boletín Mensual da Cultura Galega foi sempre para min unha referencia.
Boletín Xove de información e emprego xuvenil.
Boletín do Centro de Estudos Melidenses "Museo terra de Melide".
Boletín do Colectivo Feminista Independente Galego.
Boletín interparroquial "Fátima en Santiago de Compostela".
Boletín mensual da cultura galega, un dos proxectos culturais decisivos da Galicia contemporánea.
Boletín mensual.
Boletín oficial da Irmandade Nazonalista galega.
Bolivia non acepta a xurisdición da Corte internacional de Xustiza.
Bolseiro da Deputación de Pontevedra, formouse en Madrid.
Boluda está convencido das posibilidades internacionais do proxecto.
Bolívar e acadou a presidencia de Bolivia.
Bombeiro.
Bonaria Urral, unha costureira solitaria, adopta a María, cuarta filla dunha familia humilde.
Bonecas que falan e coñecen escuros segredos.
Bonecos que representan personaxes clásicos da mitoloxía infantil europea.
Bordador.
Bordo cerámico.
Borja tamén reclamou unha cidadanía máis activa na planificación urbanística das cidades.
Bos Aires, Sada, Suíza, Nova York, Roma...
Bos Aires, a fronteira sur do soño.
Bosquexo de zarzuela galega nun acto e tres cadros.
Bosquexo do carro.
Botamos un ollo na actualidade das corais galegas.
Botamos un ollo sobre como estamos a botar a música para fóra.
Botan en falta máis apostas nesta liña no panorama expositivo de Galicia?
Botana e fundou o sindicato da compañía de ferrocarril Zamora-Ourense-Vigo.
Botando a ollada para atrás, podemos atopar numerosos proxectos con data de peche final.
Botas un peso no tocadiscos.
Botei como un ano detrás de xente para conseguir que me falasen.
Boticas, menciña e maxia.
Boto en falta a mesma revolución na gaita, aínda que é máis difícil.
Botouse a andar na Coruña unha nova edición do Salón do Libro Galego.
Botouse da cama.
Botádelle unha visual a estes exemplos.
Botámoslle un ollo na nosa serie de reportaxes.
Botámoslle un ollo ás propostas no apartado Lingua e cultura.
Botámoslle un ollo.
Botánica e xenetista estadounidense.
Botánico alemán, mestre en Friburgo e Estrasburgo.
Botánico alemán.
Botánico danés.
Botánico e agrónomo.
Botánico e citólogo alemán.
Botánico e ecólogo norteamericano.
Botánico e farmacólogo cordobés.
Botánico e matemático sueco.
Botánico e médico alemán.
Botánico e médico.
Botánico e paleontólogo.
Botánico e sacerdote.
Botánico e xenetista ruso.
Botánico e xenetista.
Botánico e xeógrafo alsaciano.
Botánico escocés.
Botánico eslovaco.
Botánico ficólogo.
Botánico flamengo.
Botánico francés.
Botánico inglés.
Botánico neerlandés.
Botánico provenzal.
Botánico suízo instalado en Francia.
Botánico suízo.
Botánico, fillo de Antonio Casares Rodríguez.
Botánico.
Botémoslle unha ollada á súa traxectoria.
Botín de guerra, de Teatro da Lúa.
Botóns, chapas, limóns, pedras ou moscas.
Bouzada analizou a importancia das dinámicas de grupo na implantación do idioma.
Bouzada recoñece que agora mesmo estamos inmersos nun dobre proceso.
Boxeador norteamericano.
Boxeador.
Brabádegos.
Bradamante abre a tradición da traxicomedia en Europa.
Bragado adianta que Xerais potenciará ademais, o xénero da literatura de viaxes noutras coleccións.
Bragado sinala ademais a importancia destes centros para as comunidades nas que están inseridas.
Brague Villar.
Braille.
Brais Morán acompañado do seu grupo puxo o punto musical ao acto.
Brais Rodríguez "Robot orgánico".
Brais Rodríguez, "A canción de Isabel".
Brais Romero co seu "Rostros do cinema europeo, unha aproximación á representación da crise".
Brancos e colorados.
Brant, documento satírico sobre a época.
Braña.
Breixo tentará descubrilo.
Brel.
Brentano.
Bretón.
Bretóns, portugueses ou escandinavos serán algunhas das apostas máis relevantes do congreso.
Breve encontro, para alén de incluír o xa amentado traballo de Rubín.
Breve panorámica verbo dos marcos e discursos sobre a lingua galega.
Brincadeira: Canción-Misión de Audaces.
Bristol é un núcleo industrial activo e un porto de gran tráfico.
Brión se integren proximamente nesta organización.
Broncista francés.
Brunel.
Bruno admira ao seu irmán.
Bruxa e familia, de Paula Carballeira, ilustrado por Lucía Cobo.
Bruxos e astrólogos da Inquisición de Galicia e o famoso libro de San Cibrán.
Brétemas, de Manuel Bragado.
Buceta polo espectáculo de danza As vacacións máis longas.
Buceta, Fran Martínez e Cris Vilariño.
Buceta.
Budiño, e participou en numerosos festivais internacionais en Bélxica, Eslovenia, Francia e Portugal.
Buero Vallejo e Valle-Inclán.
Bum!
Busca este botón para agregar este calendario.
Busca proxectar as bondades estéticas e espirituais da Galicia territorial á Galicia da diáspora.
Buscamos a conexión das propostas creativas coa planificación urbana da cidade.
Buscando entre posibles solucións, deciden contratar unha cantante.
Buscando ser fieis e rigorosos.
Buscando un país de Manuel Veiga e mais Manuel María.
Buscando un país de Manuel Veiga.
Buscando un país.
Buscando vinganza coñece a Sebastián.
Buscar animais era o máis alucinante.
Buscar unha docencia lingüisticamente correcta.
Buscou, en van, a axuda dos francos.
Busquei e rebusquei en Internet unha proba da súa realidade pero non a atopei.
Busquei os actores nos grupos de teatro amador, que teñen moita tradición en Galicia.
Bután converteuse nun importante estado tapón da India británica.
Buxán Bran, Covadonga Barreiro e David Fidalgo.
Buxán Bran.
Buxán que xa ten os ollos postos na seguinte entrega.
Buñuel.
Bécquer, Rodríguez Correa e Ruiz Aguilera.
Bélxica acepta con reservas a xurisdición da Corte internacional de Xustiza.
Bótase en falta a aposta que había antes pola cultura en xeral.
Bótoo moito de menos.
Bóveda.
Caamaño tamén introduciu o cine en moitas vilas, realizando funcións itinerantes polas noites.
Caamaño.
Cabaleiro a quen se lle atribúe a fundación do mosteiro de Armenteira.
Cabaleiro castelán.
Cabaleiro da orde de Santiago.
Cabaleiro de condición, pertenceu á corte castelá de Afonso Décimo o Sabio.
Cabaleiro e aventureiro.
Cabaleiro e escritor.
Cabaleiro pertencente á liñaxe dos Andrade.
Cabaleiro portugués, conde de Barcelos, fillo dun prior da orde do Hospital.
Cabaleiro romano.
Cabaleiro.
Cabalista hebreo residente en Tudela.
Cabalista xudeu turco.
Caballero sinalou que o concello de Vigo descoñecía esta proposta.
Caballero, amais doutros profesionais do sector que colaboraban con artigos puntuais.
Cabalo engalanado nunha parroquia de Compostela.
Cabana redonda do cambio de era.
Cabanas Cao non reduce nada a perspectiva do momento.
Cabanillas ou Castelao.
Cabe debater en todo caso sobre a oportunidade de recuperar desta opción específica.
Cabe destacar a súa cronoloxía de Sicilia.
Cabe destacar as coñecidas adegas de Haro, San Asensio e Logroño.
Cabe destacar o teatro romano e a cidadela.
Cabe destacar que no período anterior esta partida duplicara os seus fondos.
Cabe neste punto lembrar que segundo o informe Diagnose para a cultura galega.
Cabe no fútbol a liberdade de opinión e expresión?
Cabe sinalar que, alén deles, tamén a parroquia padronesa de Carcacía celebra esta festividade.
Cabeceira comarcal e de partido xudicial.
Cabeceira de partido xudicial, está adscrito á arquidiocese de Santiago.
Cabeceira de partido xudicial, está adscrito á provincia e diocese de Lugo.
Cabeceira do seu partido xudicial, está adscrito á arquidiocese de Santiago.
Cabeiro.
Cabeza da comarca e de partido xudicial, está adscrito á arquidiocese de Santiago.
Cabeza da oposición da Cámara dos Lores, foi acusado de traizón.
Cabeza de León.
Cabeza de partido xudicial, está adscrito á arquidiocese de Santiago de Compostela.
Cabeza de partido xudicial, está adscrito á arquidiocese de Santiago.
Cabeza de partido xudicial, está adscrito á diocese de Lugo.
Cabeza de partido xudicial, está adscrito á diocese de Ourense.
Cabeza do Pau.
Cabezudo.
Cabezudos.
Cabo Boeo.
Cabo Home.
Cabo da Península Arábiga situado na entrada do golfo de Omán.
Cabo da costa de Angola, na beira do cal se atopa Porto Alexandre.
Cabo da costa de Tunisia, na península de Bon, fronte a Sicilia.
Cabo de Anatolia, na costa occidental de Turquía.
Cabo de Boa Esperanza.
Cabo de Chipre, no extremo meridional da illa.
Cabo de Groenlandia que constitúe o extremo meridional da illa.
Cabo de Sudáfrica, á beira do Atlántico, na península do Cabo.
Cabo de Taínaron.
Cabo do Sáhara Occidental.
Cabo do litoral atlántico de África occidental, situado en Senegal.
Cabo do litoral atlántico situado na parroquia de Brión.
Cabo do litoral atlántico situado na parroquia de Redonda.
Cabo do litoral atlántico, o máis occidental de Galicia, situado na parroquia de Duio.
Cabo do litoral cantábrico de Galicia, situado na parroquia de Bares, concello de Mañón.
Cabo do litoral mediterráneo situado na costa de Marrocos, fronte ao illote de Alborán.
Cabo que constitúe o extremo meridional da península de Sinaí, situado no Mar Vermello.
Cabo situado na costa nororiental africana, en Somalia.
Cabo suroccidental de Cornualla, constituído por masas graníticas.
Caboto internouse no Paraná.
Cabral, Pedro Álvares.
Cada Unidade didáctica aborda áreas de saber concretas.
Cada agasallo agocha, baixo o papel acharoado e mailo lazo de seda, unha decepción.
Cada anda deste edificio estará especializado nunha temática.
Cada ano a programación pon o foco en catro desas liñas de maneira exclusiva.
Cada ano a programación pon o foco, de maneira preferente, en catro desas liñas.
Cada ano dedícanse a un tema en concreto e abórdano en exclusividade.
Cada ano desenvolven, ademais, unha campaña de enfoque.
Cada ano este festival ten un discurso propio.
Cada ano eu tiña un orzamento para investir alá en artistas galegos e internacionais.
Cada ano habería un novo "Ida e volta" cada un cunha orientación diferente.
Cada ano hai recortes.
Cada ano o acto de entrega dos premios galegos convértese tamén nun acto reivindicativo.
Cada ano, a marca ofrece un produto especial para clientes e para coleccionistas.
Cada ano, catro desas dez liñas concentran eixes temáticos principais.
Cada ano, compleméntase esta actividade con iniciativas para coñecer mellor o contorno natural.
Cada apartado inclúe unha caracterización xeral e unha escolma de autores e textos.
Cada arquipélago constitúe á súa vez un nomós de Grecia.
Cada artista interpretará unha canción do seu repertorio e xuntas cantarán o tema Hemisferios.
Cada autor ou autora poderá presentar cantas obras como queira, en envíos separados.
Cada biblioteca non pode ter a súa.
Cada cartografía inclúe fotografías, publicacións, ligazóns, biografía, cronoloxía e abondosa documentación.
Cada caso é un mundo, e iso é tamén o bonito.
Cada colector supón un avanzado proceso informatizado.
Cada director que pasou pola dirección deulle a súa marca.
Cada dous de febreiro o Día da Marmota.
Cada día aparecen novas dramaturxias, novos puntos de vista, novas maneiras de funcionamento.
Cada día da semana se dedica a unha disciplina concreta.
Cada día estamos expostos á mensaxe dunha gran cantidade de imaxes.
Cada día son máis.
Cada día subirá un novo artista.
Cada día unha nova proposta cultural.
Cada día, ao longo deses milleiros de anos.
Cada episodio inclúe tres historias independentes.
Cada esfera é movida polo pulo da inmediata superior.
Cada festival estableceu as categorías musicais que admitían a concurso.
Cada fin de semana os membros de Metátese reúnense para ensaiar.
Cada grupo de traballo está coordinado por unidades diferentes.
Cada grupo, por motivos diferentes, optou por expresarse musicalmente noutro idioma.
Cada illa estaba poboada por diferentes tribos que competían entre si.
Cada illa ten un goberno local.
Cada luns redescubrimos un obxecto desta mostra que nosa axuda a entendérmonos como país.
Cada mañá Emilio moxe manual e torpemente a súa vaca Cuxa.
Cada mesa tiña unha coordinación dobre e paritaria, con responsables de perfís diferentes.
Cada mestre ten...
Cada modalidade organizarase en materias comúns, materias de modalidade e materias optativas.
Cada neurona é un mundo, metido dentro dunha malla de proporcións colosais.
Cada noite o mesmo número de animais.
Cada nova evolución trabállase sobre a anterior e non supón un inicio desde cero.
Cada obxecto, cada instante, cada rostro anónimo dá paso a unha historia diferente.
Cada persoa conectada, hoxe en día deseña o seu propio fluxo de información.
Cada persoa só poderá participar unha vez a través dun perfil identificable.
Cada persoa só poderá participar unha vez a través dunha soa conta de correo.
Cada persoa só poderá participar unha vez.
Cada páxina é o punto de partida.
Cada quen conta a feira segundo lle vai nela.
Cada quen goza do verán ó seu xeito.
Cada quen nas súas categorías e en convocatorias diferentes.
Cada quen no seu estilo, xeito e forma.
Cada quen segundo os recursos produtivos.
Cada quen ten os seus propios vezos que unhas veces funcionan e outras non.
Cada rexistro ofrece ampla información sobre a cabeceira.
Cada semana artellarase dedicándolle cada día a un tipo de expresión.
Cada semana organízanse camiñadas polo monte e moitas veces cruzamos ata Portugal.
Cada solista cantou na lingua que escolleu, e adaptou a letra ao seu gusto.
Cada século aquí parece suxerir mundos distintos.
Cada tarde, o paxariño miraba con curiosidade o crocodilo. —Que lle pasará? —preguntábase.
Cada travesía ofrecerá, ademais, gastronomía e, como é obvio, o viño do patrocinador.
Cada un deles achegará diferentes puntos de vista sobre esa conexión.
Cada un deles por motivos ben diferentes.
Cada un deles revélanos un secreto gastronómico lugués moi suculento.
Cada un deles ten a súa consideración para os analistas.
Cada un destes instrumentos ten unha sonoridade, uns recursos e unha linguaxe propia.
Cada un dos asistentes poderá plantar un exemplar.
Cada un dos galardóns levará o nome dun trobador medieval da tradición galego-portuguesa.
Cada un dos participantes elaborará un cadriño co que se comporá unha obra común.
Cada un dos proxectos contará con asesoramento en tres ámbitos: guión, produción e distribución.
Cada un dos proxectos céntrase así nun aspecto do autor.
Cada un dos que ofreceu unha proposta atendendo á súa propia identidade cultural.
Cada un dos tenentes ten esculpidas as imaxes de tres apóstolos.
Cada un equivalente ás diferentes materias incorporadas dentro dun estoxo.
Cada un fala da feira segundo lle vai nela.
Cada un fala da feira...
Cada un lerá un poema de Carballo Calero e un poema propio.
Cada un pon o que sabe e o que pode.
Cada un por méritos propios.
Cada unha das fotografías que conforman esta exposición reborda emoción, sentimento, frescura e naturalidade.
Cada unha das renovacións terá lugar na correspondente sesión plenaria.
Cada unha das tres entidades que xa fixeron público onte en rolda de prensa.
Cada unha das xornadas do evento atenderá a un eixe temático.
Cada unha das áreas da exposición van acompañadas con reconstrucións da arquitectura da zona.
Cada unha delas achegará un máximo de vinte títulos.
Cada unha delas parece cumprir funcións diferentes, e hai obradoiros de traballo, cociñas.
Cada unha destas obras, feitas a bo ritmo, lévalle a Carreiro uns dez días.
Cada unha destas persoas é unha illa deshabitada que vai conformando arquipélagos de soidade.
Cada unha destas salas estará dedicada a un oficio tradicional diferente.
Cada unha estaba integrada por priorados ou grandes priorados, bailías e encomendas.
Cada unha garda nas súas propias carnes pequenos grandes fitos.
Cada unha inspirouse en obras diferentes do creador galego.
Cada unha tiña inquedanzas separadas e iso amosa varias diferenzas no seu legado.
Cada unha traballou de xeito independente aínda que iso xerara problemas.
Cada venres unha nova entrega de "O fío de Penélope".
Cada vez máis abarcable e globalizado e ao mesmo tempo máis complexo e dividido.
Cada vez máis, as fronteiras entre xéneros caen na procura dun espectáculo mellor.
Cada vez son máis e máis variados os grupos que se lanzan á aventura.
Cada vez son máis os lugares onde se poden adquirir produtos de comercio xusto.
Cada vez son máis os que loitan por conseguir unha repartición da torta.
Cada vez son máis.
Cada vez temos máis dispositivos tecnolóxicos e tamén os usamos máis.
Cada vez tocan máis ámbitos e visitan máis lugares da nosa xeografía.
Cada vez é mais habitual que concellos e asociacións artellen recollidas de fotografías antigas.
Cada xeración tende a construílo á súa maneira.
Cada xoves pensamos.
Cada época ten preguntas distintas para realidades vellas.
Cadaquén emprega as súas vacacións de verán para o que lle prace.
Cadaquén emprega os estilos que máis lle interesa e é difícil identificar estilos.
Cadea Cope.
Cadea montañosa das terras altas de Siberia oriental.
Cadea montañosa de Hungría situada ao norte do lago.
Cadeas é unha novela de novelas.
Caderno da crítica, Ramón Nicolás.
Caderno de cine.
Cadernos de vida e culturas baixo a epígrafe "Arte epistolar".
Cadernos de vida e culturas.
Cadra ben dentro do plan de gañar en eficiencia.
Cadros da miña terra.
Cadros, monicreques, libros, música e mesmo cinema chegaban ás aldeas nunha caravana.
Cadrou estar no sitio axeitado no momento oportuno sen buscalo.
Cadrón.
Cae a tarde.
Caemos na conta de que a cultura é esencial.
Caen enfermos.
Caes enfermo.
Caetano Díaz.
Caetano, expresado en Portugal e o futuro.
Caeu en mans dos florentinos e deixou de pertencer efectivamente aos reis de Aragón.
Caeu nos arredores de Ourol nun enfrontamento coa Garda Civil.
Caeu prisioneiro nas montañas e despois foi condenado e executado en Cañete.
Caeulle unha princesa na cabeza!
Café García.
Café só.
Caixanova pretende ser a entidade que vertebre culturalmente a cidade de Vigo.
Caixanova, a Deputación e o Concello contribúen o seu mantemento.
Caixas de mantóns de Manila.
Cal consideras que é a iniciativa máis destacada no xénero en Galicia?
Cal credes que vai ser o retrato da cidade que deixe ver o censo?
Cal de todos eles é a estrela?
Cal e a situación do coleccionismo privado na arte contemporánea en España?
Cal era a proposta?
Cal era o obxectivo destes grupos?
Cal foi a acollida por parte dos concellos?
Cal foi a clave do seu éxito?
Cal foi a condena?
Cal foi o papel da comarca do Eume na súa obra?
Cal foi o papel de Francisco Taxes na recuperación do teatro galego tralo franquismo?
Cal foi o proceso polo que seu esa masculinización da poesía?
Cal foi o seu grao de intervención nese proceso?
Cal foi o seu uso, e que sentido lle quixeron outorgar?
Cal foi, en realidade, a relación de Afonso con Galicia e co galego?
Cal pensa que é a cuestión máis importante no desenvolvemento da Sociedade da Información?
Cal pode ser o motivo de que queira roubar as ilusións?
Cal pode ser o seu futuro?
Cal será o futuro do can de palleiro?
Cal sería o seguinte paso na divulgación da química?
Cal é a filosofía desas coleccións sobre as que se investiga?
Cal é a natureza das "novas guerras"?
Cal é a pegada do Camiño de Santiago nos peregrinos?
Cal é a realidade legal destes tesouros?
Cal é a relación da táboa periódica coa plataforma de vídeos?
Cal é a relación entre representantes e representados?
Cal é a situación actual do país?
Cal é a súa concepción do galego?
Cal é a súa visión da situación actual?
Cal é a túa sensación global coa experiencia?
Cal é a xénese e desenvolvemento do protestantismo en Galicia?
Cal é cantidade exacta de inmobles declarados Ben de Interese Cultural?
Cal é o modelo polo que vai optar o Consorcio?
Cal é o nome do primeiro disco dos Ruxe-Ruxe?
Cal é o papel do actor en todo isto?
Cal é o papel que desempeña Internet no presente no sector audiovisual?
Cal é o público ao que se dirixen estes micromedios?
Cal é o rol de artistas e creadores ante este panorama en transformación?
Cal é o seu estado xeral de saúde e a súa relevancia?
Cal é o seu futuro?
Cal é o tamaño medio dun pene?
Cal é o teu nivel?
Cal é o ámbito xeográfico das saunas castrexas?
Calahorra e Alfaro son os dous núcleos conserveiros máis importantes.
Calasparra contou con asentamentos humanos dende o Eneolítico.
Calcetín Furado.
Calcos, fotografías e comentarios serven a este fin.
Calculou as distancias entre os planetas, que foron válidas ata Copérnico.
Calculou o descenso do nivel do mar durante as glaciacións do Cuaternario.
Calcúlase que cada ano poderán visitala unhas sesenta mil persoas.
Caldas apunta a peculiaridade de retomar unha obra logo de tanto tempo.
Calderón gañou as eleccións.
Calen barbas, falen cartas.
Calendario.
Cales considera que son as súas maiores influencias no eido literario?
Cales considera vostede que son estes problemas?
Cales eran as súas funcións?
Cales eran os seus costumes? son preguntas que todos nos facemos algunha vez.
Cales eran os seus proxectos e expectativas?
Cales pensa que teñen un maior potencial aínda por explotar?
Cales pensades que son as medidas prioritarias para axudar o sector da ilustración?
Cales pensas que son as causas e os axentes desa renovación?
Cales pensas que son os acertos?
Cales poden ser as actuacións básicas para acadar o desenvolvemento da Sociedade da Información?
Cales serán eses sitios?
Cales serán os seus próximos pasos?
Cales son agora os retos de futuro?
Cales son as características desta nova versión?
Cales son as características esenciais do seu humor?
Cales son as causas deste silencio literario?
Cales son as claves da edición actual?
Cales son as claves do éxito do Festival?
Cales son as diversas consecuencias desta globalización para pobres e ricos?
Cales son as novidades deste ano?
Cales son as prioridades por parte da política audiovisual?
Cales son as problemáticas?
Cales son as propostas de futuro?
Cales son as razóns do éxito de Ollos de auga?
Cales son as súas maiores influencias no eido literario?
Cales son as túas influencias en banda deseñada?
Cales son os elementos fundamentais, indivisibles, que nos forman?
Cales son os factores que determinan esta boa acollida?
Cales son os fitos da cultura galega?
Cales son os intereses do novo estudantado e como estes centros responden a eles.
Cales son os motivos desa prohibición?
Cales son os motivos máis frecuentes nesta zona?
Cales son os novos aspectos que están a coller protagonismo neste campo?
Cales son os piares desas convocatorias de axudas?
Cales son os principais desafíos para os traballadores da lingua?
Cales son os principais problemas para conseguir a normalización do audiovisual en Galicia?
Cales son os principais?
Cales son os problemas de contaminación das Rías galegas?
Cales son os puntos centrais deste mapa?
Cales son os seus fins?
Cales son os temas nos que pensastes para facer o libro?
Cales son os teus vindeiros proxectos?
Califa almohade.
Califa bérber de Córdoba.
Califa de Córdoba.
Califa omeia de Córdoba.
California conta con dúas universidades públicas distribuídas en numerosos campus ao longo do estado.
Calla alí este discurso?
Callón chamou a unha mobilización masiva a prol da nosa lingua.
Callón.
Calquera cousa podía ter valor.
Calquera cousa que se faga en sociedade pódese estudar e abordar desde a metodoloxía.
Calquera día, os ukeleles poden chegar á túa vila.
Calquera lugar é un bo espazo para plantar setas.
Calquera organizador de festivais sabe que a promoción é fundamental.
Calquera parecido coa realidade non é simple coincidencia.
Calquera persoa interesada na actividade desenvolvida polas empresas do rural galego.
Calquera saber quen son.
Calquera?
Calveiro afirma: "Vale máis un programa infantil en galego na tele que mil habanas".
Calveiro, unha das maiores descubertas da narrativa galega recente.
Calveiro.
Calvinista convencido, foi un dos máximos dirixentes hugonotes.
Calvinista, dirixiu a resistencia de Transilvania contra a política católica.
Calvinista, foi deputado liberal.
Calvino.
Calvo salientou a calidade xeral dos traballos presentados.
Calvo.
Calzadas romanas atravesadas por pistas forestais.
Calígrafo.
Calígula.
Camaleoa.
Camariñas, Camelle, A Ponte do Porto e Arou.
Camarón.
Cambados acollerá un concerto da Banda de Música de Castrelo.
Cambados é o segundo centro funcional e a capital histórica.
Cambeiro poralle o ramo a 'Son de Contos'.
Cambia un pouco a composición en función do novo organigrama do goberno galego.
Cambiamos de terzo e imos cara ó sector audiovisual.
Cambiar o mundo para sempre.
Cambiar os destinos dos turistas que chegan ó Estado Español.
Cambio de Pablo Blanco.
Cambiou o seu nome ao ingresar na orde franciscana.
Cambiáronse as zapatillas e as deportivas polos pinceis.
Cambó, que describiu na biografía Francesc Cambó.
Camisetas, bolsos, chapas, carteiras o pósters son algúns dos produtos que incorporan esta imaxe.
Camiñando por novos territorios cara ao descoñecido.
Camiñantes do noso.
Camiñar achega perspectivas que cada vez aproveitan máis actividades culturais.
Camiñar é un acto cotián que implica moito máis do que mover as pernas.
Camiño cara a ti mesmo.
Camiño cara a un refuxio descoñecido.
Camiño fíxose cos premios máis importantes: mellor película, mellor director.
Camiño.
Camiños reais, corredoiras, estradas modernas.
Camiños, leiras, dependencias gandeiras, pendellos ou mesmo espazos simbólicos.
Campamentos e termas romanas.
Campaíña...! Campaíña...!
Campaña de recollida das coleccións particulares dos nosos emigrantes.
Campesiño insurrecto ruso.
Campionatos e competicións permiten explorar as condicións para a navegación deportiva dos barcos.
Campión do mundo de vela.
Campo da Petanca.
Campo de fútbol de A Gandareira.
Campo do Xestal.
Campo no que actualmente está a desenvolver o seu doutoramento.
Campo.
Campos distingue varias fases neste proceso.
Camposancos está no concello da Guarda, na provincia de Pontevedra.
Campus de Elviña — A Coruña.
Campúa.
Can de Pedra.
Canadá acepta con reservas a xurisdición da Corte Internacional de Xustiza.
Canadá adoptou o federalismo adaptado á monarquía e ao goberno parlamentario.
Canalizacións e alxibes.
Cancións para os croques, que inclúen diferentes indicacións didácticas, entre outras iniciativas.
Cancións, acrobacias e, a certa altura, o cinema eran algúns dos entretementos ofertados.
Canda Blanco Amor, está Manuel Lourenzo, "que procura que o espectador reflexione".
Canda a Tui, fan parte da Rede Ribadavia e Monforte.
Canda a cuestións estilísticas, Fernández recolle algúns fitos pouco coñecidos da nosa música.
Canda a el, unicamente seis actores dan corpo á historia.
Canda a ela, dez finalistas participaron nun desfile onde predominou a variedade nas propostas.
Canda a ela, o xurado recoñeceu na categoría de ensaio o traballo Alejandro Viana.
Canda a ela, resultaron finalistas desta xeira do certame Miguel Auria e Rosi Pardagunde.
Canda a ela, ve a luz Roxín Roxal.
Canda a elas mantéñense entidades concentradas na xestión de centros culturais ou artísticos.
Canda a elas sobreviviron aínda outros fuxidos fóra da órbita comunista.
Canda a elas, destacan as publicacións de carácter institucional como Cresconio.
Canda a elas, subiron ao escenario as outras quince candidatas aos galardóns.
Canda a elas, terán representación no sector de publicacións as cabeceiras Dardo e Latamuda.
Canda a eles van, polo xeral, os cabezudos, que si viviron unha maior evolución.
Canda a eles, "busquei outros grupos, a maioría, que nunca o empregaran".
Canda a eles, Bieito Iglesias impartirá a conferencia Casares e o pensamento solar.
Canda a eles, Francisco Díaz-Fierros mantense no cargo de Vicepresidente primeiro.
Canda a eles, Patricia interpretará pezas baseadas en poemas do homenaxeado.
Canda a eles, autores do país continúan a súa carreira internacional.
Canda a eles, chegou xente xa preparada desde Cataluña.
Canda a eles, destaca especialmente o segundo galardón para Davide Salvado neste certame.
Canda a eles, moitos máis para se mergullar e coñecer polo miúdo.
Canda a eles, na Coruña reabre o que foi o proxecto Casa Tomada.
Canda a eles, persoas de diferentes idades se achegaron ao evento.
Canda a eles, varios biólogos participaron naquelas duras mareas, antes do esgotamento do peixe.
Canda a eles, é de salientar a gran cantidade de rexistros gráficos sobre vivendas.
Canda a esta metraxe xa coñecida, o documental achega algúns novos elementos.
Canda a esta mostra, poderá verse en Barcelona a exposición "Viñetas descubertas".
Canda a esta vontade integradora, tamén aparecen no compendio ausencias rechamantes.
Canda a esta, Viñetas descubertas.
Canda a esta, multiplícanse as propostas de homenaxe ao poeta monfortino.
Canda a estas hai outras iniciativas particulares que apostan pola protección do medio.
Canda a estas recuperacións, o fotógrafo advirte da proliferación de formas alleas nestas celebracións.
Canda a estas, as cuadrillas ou xugadas incorporan outras composicións tiradas de lugar.
Canda a estas, no seu caso atoparon tamén ocasionais pexas polo formato da actividade.
Canda a este proxecto, o Centro amosará tamén unha colectánea as súas últimas adquisicións.
Canda a este proxecto, semella que estamos a vivir bos tempos para os cancioneiros.
Canda a este respecto polo texto realizouse unha mudanza na ambientación do argumento.
Canda a este tivo unha grande importancia a Illa de San Simón.
Canda a este vencello, Galí mantense como un nome fortemente asociado á cultura galega.
Canda a este, no apartado de axudas dedicado ao Turismo.
Canda a este, nos últimos tempos foi noticia o Camiño Portugués da Costa.
Canda a este, recibirán fondos para recuperación tamén os paradores de Baiona.
Canda a estes animais, unha cantidade moi elevada visita as nosas costas.
Canda a estes non se pode esquecer o traballo dos transmisores deste legado.
Canda a estes servizos, outros máis habituais eran unha alimentación coidada.
Canda a estes, apoiarase a adquisición de cómics internacionais e diferentes actividades de divulgación.
Canda a estes, deuse outra vaga máis recente que están a se consolidar.
Canda a estes, nacionalidades de todo tipo acoden cada ano a este encontro.
Canda a estes, os premios recoñeceron os proxectos interdisciplinarios As Mapoulas.
Canda a iso está o feito de que é privado.
Canda a isto "hai persoas que empregan a arte nos seus ámbitos de reclusión".
Canda a isto "tamén ten moito éxito a recuperación das palabras".
Canda a isto achegámosche o testemuño de Juan Vázquez, un dos protagonistas desta historia.
Canda a isto apunta sorpresas que atopou no seu traballo.
Canda a isto buscamos referentes de deseño.
Canda a isto pode verse todo o material físico que deu pé ao proxecto.
Canda a isto semella haber un especial interese por promover a creación.
Canda a isto tamén se poderán ver vinte modelos en miniatura de traxes.
Canda a isto, Lonxa Cultural ten clara a necesidade do traballar o mercado externo.
Canda a isto, Prado destaca a extraordinaria calidade do homenaxeado como investigador.
Canda a isto, Vázquez confirmou a reorientación do Gaiás cara ás industrias culturais galegas.
Canda a isto, a biografía Carlos Casares.
Canda a isto, a dispersión e a abundancia de restos tamén dificulta a conservación.
Canda a isto, a edición galega ve diminuír tamén a súa actividade.
Canda a isto, a exposición visitable permite coñecer diferentes aspectos do universo dos monicreques.
Canda a isto, a filóloga destaca a crecente presenza de narradoras nas nosas letras.
Canda a isto, a organización adiantou hoxe que no evento proxectaranse dez filmes galegos.
Canda a isto, a responsable deste proxecto recoñece un certo interese previo.
Canda a isto, a súa dirección debeu enfrontarse aos primeiros axustes económicos.
Canda a isto, afúndese tamén a cifra de colaboradores externos por empresa.
Canda a isto, anúncianse diferentes actos conmemorativos en Ferrol, Betanzos, Foz ou Sargadelos.
Canda a isto, apunta a necesidade de se documentar a nivel metodolóxico.
Canda a isto, apunta as penosas condicións de vida de moitas familias.
Canda a isto, apunta aínda outra dificultade.
Canda a isto, as responsables da mostra detectan unha alta calidade.
Canda a isto, cada vez é máis difícil acceder a informantes de xeito directo.
Canda a isto, destaca a importancia dos atractivos ambientais do itinerario.
Canda a isto, destacan diferentes especies de coral, aves oceánicas e cetáceos.
Canda a isto, detéctase unha menor incidencia doutras editoras na repartición.
Canda a isto, existen espazos que semellan desafiar a predominancia urbana.
Canda a isto, existía un fluxo de repertorio entre a tradición e estes grupos.
Canda a isto, inflúe tamén a demografía.
Canda a isto, mantense moito do legado lingüístico e cultural arredor deste animal.
Canda a isto, novas accións divulgativas chegarán nos vindeiros meses.
Canda a isto, nunha mesa de luz poden verse obxectos persoais do homenaxeado.
Canda a isto, o Galicreques mantense desde Compostela como unha cita fundamental no sector.
Canda a isto, o analista sinala unha importante viraxe na perspectiva do goberno.
Canda a isto, o proxecto tivo tamén pegadas máis particulares.
Canda a isto, os restos localizados achegan tamén unha importante riqueza patrimonial.
Canda a isto, outras zonas están en mellor situación.
Canda a isto, recuperáronse elementos que se conservaban no predio da fábrica.
Canda a isto, salienta unha cuestión xeracional.
Canda a isto, sinala tamén un problema común a diferentes oficios populares.
Canda a isto, sinalou que "no teatro fai falla crítica, mais tamén autocrítica".
Canda a isto, teñen previsto darlle continuidade a todos os proxectos con novas entregas.
Canda a isto, unha exposición amosará o traballo de varios creadores neste campo.
Canda a lista de sitios, a de nomes tamén é destacada.
Canda a reportaxe hai tres artigos contextualizadores.
Canda a sito.
Canda a televisión, para este vasco existe outro piar: as directrices políticas.
Canda a todas estas iniciativas, continúan propostas habituais polo día das letras.
Canda ao castelo, os mosteiros ocupan a maior parte dos postos desta lista.
Canda ao directo, traballa tamén os retratos de músicos en estudio.
Canda ao percorrido, tamén muda ano a ano a propia experiencia.
Canda ao propio edificio, o mesmo arquitecto foi responsable da Capela das Cunchas.
Canda ao recoñecemento, Cuña sinala que houbo tamén, ao longo deste tempo, momentos baixos.
Canda ao sanatorio de Cesuras, esta listaxe contempla tamén o Castelo de Pambre.
Canda ao traballo con obxectos, Cáccamo traballa tamén a poesía visual ou caligráfica.
Canda aos estudos non faltou tampouco unha importante creación artística de carácter humorístico.
Canda aos novos lanzamentos, haberá tamén libros a prezos rebaixados.
Canda aos traxes, poderá verse ferramentas de traballo orixinais da época.
Canda as fotografías, teñen especial importancia na iniciativa as partituras.
Canda ela estaban o director da orquestra, Rodrigo Romaní, e Xaquín Xesteira.
Canda ela estará a contacontos e actriz galega Ana Carreira.
Canda ela estará presente a promotora desta iniciativa, Encarna Otero.
Canda ela, Antía Pérez trazou o perfil da emigración española en Alemaña.
Canda ela, Blanco-Rotea destacou o carácter innovador do proceso de traballo.
Canda ela, Marta Souto explicou varias iniciativas que mantén o Concello de Vigo.
Canda ela, Raquel González e o coreógrafo Jesús Quiroga completarán o programa actual.
Canda elas estará a coordinadora do ciclo, Carme Adán.
Canda elas estarán tamén Galaxia, Everest Galicia, Trifolium e Biblos Club de Lectores.
Canda eles, Diego Valeiras foi o encargado de elaborar algúns dos infográficos.
Canda eles, a produtora dixital presentou a serie de animación "Os polacos".
Canda eles, houbo un lote importante de feridos e detidos.
Canda eles, son Nova Galega de Danza.
Canda esta iniciativa, a celebración do día das letras deixa outras propostas.
Canda esta produción, continúa as proxeccións do ciclo alemán, da sección oficial.
Canda esta tamén se mercou "Vilancico", que estaba nunha terraza en bos aires.
Canda estas haberá outras propostas e centros de interpretación que poderán ser visitables.
Canda estas obras tamén haberá oco para a creación contemporánea.
Canda estas, Eliseo Pulpeiro.
Canda este a lista de areais é longa.
Canda este libro, "Palabras contadas".
Canda este, hai moitos máis proxectos.
Canda estes existen numerosos relixiosos que están pendentes da beatificación, paso previo á canonización.
Canda estes hai tamén obras de teatro escritas e pensadas como textos teatrais.
Canda estes libros, a editorial Galaxia presentou dúas publicacións.
Canda estes tres centros allaricenses, hai outra proposta de apertura para este ano.
Canda estes, existen entidades específicas que desenvolven traballos de restauración.
Canda iso, novas e reportaxes para non perder esta nova edición.
Canda isto apunta os personaxes como un valor do traballo.
Canda isto, Ernesto Chao, cada empresa é diferente e ten unha solución distinta.
Canda isto, a prensa tamén achega o seu gran de area á celebración.
Canda isto, aparecen proxectadas partes do documental en marcha.
Canda isto, un simposio e un libro recuperan outras facetas menos coñecidas do artista.
Canda o presidente interviñeron os coordinadores das cinco áreas que estruturaron a reflexión estratéxica.
Canda o proxecto de Trinta, que asiste no programa galerías, existen outras entidades galegas.
Canda á bandeira, a mostra revela a importante relación deste artista plástico coa coral.
Canda á entidade herculina o tenor Carreras recibirá tamén un premio honorífico.
Canda á expansión xeográfica, os seráns van tamén incrementando a súa presenza no calendario.
Canda á multiplicación dos contidos, tamén se está a dar unha sofisticación dos formatos.
Canda á subtracción directa, tamén o comercio con este material está penado.
Canda ás barras dos bares, a lista de influencias é longa.
Canda ás espadas, nalgúns lugares tamén se empregan arcos trenzados de flores.
Canda ás iniciativas de restauración existe toda unha serie de propostas centradas na prevención.
Canda ás iniciativas privadas, haberá tamén unha representación de entidades públicas.
Canda ás melloras técnicas atopamos tamén unha causa estratéxica na multiplicación destas obras.
Canda ás nosas, tamén as portuguesas teñen a súa orixe neste movemento continental.
Canda ás producións para cinema, só dúas longametraxes e miniseries para televisión obtiveron axudas.
Canda ás vías, atópanse todo tipo de elementos con interese cultural e históricos.
Candidato do Partido Demócrata Liberal Democrático, asumiu a presidencia da República de Corea.
Candidato socialista á alcaldía de Zaragoza, preside o Partido Socialista Obreiro Español en Aragón.
Cando Amelia pensa, seguro que hai problemas.
Cando Juan se retira, os seus fillos ocupan o cargo.
Cando Luz Divina viaxa Galicia é recibida por Tomasín con ansias amorosas.
Cando Oso extravía o seu dente desprendido, os seus amigos axúdanlle a buscalo.
Cando San Rosendo morreu, Santa Seniorina tivo unha visión da súa entrada no ceo.
Cando a Barraca de Barriga Verde deixa de funcionar.
Cando a natalidade caeu en todo o país, o despoboamento intensificouse.
Cando a reforma triunfa en Xenebra converteuse en Sé do Bispado de Xenebra.
Cando a súa familia se decate, haberá consecuencias en tódolos ámbitos da súa vida.
Cando a súa nai morre decide volver a Galicia, ás raíces familiares.
Cando abandona a canción, a finais dos oitenta, entrégase á pequena pantalla.
Cando abandonou o goberno, foi a Constantinopla, onde a bautizaron.
Cando alguén enferma até esquecer quen é, como pode recuperar a súa identidade?
Cando anoitece as criaturas do bosque comezan a súa actividade nocturna.
Cando aparecen?
Cando apareceron as televisións locais déronse tamén fases semellantes.
Cando as comunidades locais son idénticas.
Cando as remata, as súas creacións cobran vida e marchan a percorrer mundo.
Cando atacará de novo?
Cando aínda era infante dirixiu a expedición a Sardeña que partiu de Portfangás.
Cando botou a andar, a iniciativa tiña un carácter esencialmente local.
Cando cae un dente, vén o ratiño traernos un agasallo.
Cando chega, terá que traballar arreo, así que comezará a soñar co verán.
Cando chegou a Roma destituíu a Silverio e converteuse en papa.
Cando comecei a escribir non tiña nin idea de se alguén ía publicar aquilo.
Cando comecei, falar de Internet era como falar da República de Mongolia.
Cando comezamos estaba Uxía Senlle como asesora musical.
Cando comezaron a retirar a terra, comezaron a aparecer as tellas.
Cando comezaron as primeiras rapas das bestas?
Cando comezou a Guerra Civil Española, uniuse ao bando republicano.
Cando comezou e cando rematará Galicia?
Cando comezou o teu interese en Castelao?
Cando coñeciches o portal?
Cando deixan de usarse?
Cando descobre que aínda vive na aldea Cartelle, decide visitalo.
Cando descobren as súas propiedades, deciden desfacerse del e viaxar a unha illa deserta.
Cando descobren que ela publicou en Internet os seus vídeos sexuais, estoura a violencia.
Cando digo que me trabuquei refírome a que me equivoquei tirando mil exemplares.
Cando dous grupos de tambores diferentes se atopan, prodúcense duelos de redobres.
Cando dúas guerras se xuntan, o futuro do mundo está en xogo.
Cando e como se produce a súa identificación como galego?
Cando encontro algo que me val, pégoo na carpeta de Heresiarcas.
Cando entran en Internet por exemplo, actúan de xeito tradicional.
Cando entras nese pequeno espazo, un retablo moi elevado xorde na fronte.
Cando era neno esperaba que seu pai, que viña da emigración americana, viñera rico.
Cando era novo foi ao Magreb, onde interveu activamente na política cultural dos almohades.
Cando esta morreu, a aristocracia acusouno de corrupción e foi desterrado a Siberia.
Cando estalou a Guerra Civil española, trasladouse a Francia.
Cando estalou a Guerra Civil, comandou o exército parlamentario do leste.
Cando estalou a Guerra de Sucesión, recoñeceu a Filipe Quinto de Castela.
Cando este foi elixido presidente de Arxentina, colaborou no novo goberno.
Cando este foi rei, pasou ao seu servizo e converteuse ao catolicismo.
Cando este poder se debilitou, o Hinduísmo volveu impoñerse en Benarés.
Cando este se decata, manda a Alan ao cárcere.
Cando estoupou a Primeira Guerra Carlista tomou parte por Carlos María Isidro de Borbón.
Cando están de boas ponse como algo exótico, se están de malas pasan directamente.
Cando eu comecei as miñas pescudas aínda os comprendían.
Cando eu era pequeno levaba cueiros.
Cando eu era pequeno pasaba alí as tardes placidamente.
Cando eu estudei non había en Italia cursos universitarios para xornalistas.
Cando eu marchei eramos moi poucos e cada un sobreviviu como puido.
Cando existe unha certa oferta de exemplares e edicións, os prezos poden variar moito.
Cando fago unha historia non me pregunto que debo facer e como debo facelo.
Cando fala da súa poesía, cualificaríaa de social, solidaria, humana?
Cando falamos de fútbol as cousas son doadas.
Cando foi a eclosión das revistas podiades realmente vivir só da Banda Deseñada?
Cando foi mobilizada a Primeira Cruzada, o Imperio Seléucida xa se esmigallara en sultanatos.
Cando foi posible, incluíronse datos de abril e maio.
Cando fomos a Alemaña fixéronse textos en inglés.
Cando foron chegando as diferentes colaboracións démonos conta da magnitude de certas cousas.
Cando foron pasando o tempo vin todas as cousas que fixo.
Cando fun coñecendo a música académica entendín as implicacións do que facía.
Cando hai dez anos Antón Cortizas publicou en xerais "Chirlosmirlos".
Cando isto acontece, é unha enorme oportunidade para os arqueólogos.
Cando levas moito tempo a traballar en algo é sinxelo que che escapen detalles.
Cando lle comentei o meu propósito de poñerlles música alegróuselle a cara.
Cando me dixeron de ir aceptei pensando que serían dous ou tres anos.
Cando me refería ao novo modelo de empresa que queremos, estou falando diso.
Cando menos ata o de agora.
Cando menos, así o pretende a Xunta.
Cando menos, os traballos máis urxentes estarán rematados este mesmo ano.
Cando máis doado sexa, mellor.
Cando nace Liberto a vida de Ada frea en seco.
Cando nacemos non había, e agora, fóra desta iniciativa, segue sen a haber.
Cando nola ensinaron, brincamos do susto.
Cando non eran peregrinos nin turistas os nosos visitantes.
Cando nos atopamos cun patrimonio herdado debemos actuar á conservación e a readaptación.
Cando nos bicamos ti e eu somos realmente bilingües.
Cando nos contacta alguén cunha idea espectacular, podemos plantar a semente e probar.
Cando nos coñeceches?
Cando nós entramos coa política nosa de coproducir foi moi grande.
Cando o Teatro Galán entrou en escena, tiña camiño trillado.
Cando o centro do Campiño comezou a funcionar só había nove persoas traballando nel.
Cando o equilibrio se perde, Pobo esperta do seu letargo.
Cando o gato non está, andan os ratos de festa.
Cando o grupo se separou el dedicouse principalmente á composición e á produción musical.
Cando o idioma é unha diferenza identitaria histórica absoluta.
Cando o mozo lle confesa que a súa nai durante un tempo.
Cando o mundo está de estrea.
Cando o profeta quedou orfo, recolleuno e aprendeulle o oficio de condutor de caravanas.
Cando ollaron as primeiras páxinas, a todos lles gustou.
Cando os dous mundos se atopan, o universo enteiro se transformará.
Cando os nenos din basta!
Cando por fin o consegue, recibe alí unha calorosa acollida dos animais.
Cando remataredes?
Cando se considera que unha persoa é maior?
Cando se construíron os primeiros castros?
Cando se decatan, quedaron atrapados dentro do xogo!
Cando se desfixeron dela?
Cando se fixeron doces as filloas?
Cando se introduciron por primeira vez medidas de acción positiva houbo reacción bastante negativa.
Cando se lles preguntaba por como viviran estes movementos dicían que non o viviran.
Cando se proclamou a Primeira República foi designado presidente do poder executivo.
Cando se proclamou a República Árabe Unida foi designado comisionado especial en Siria.
Cando se produciu a caída do Imperio Romano, os godos apoderáronse axiña da cidade.
Cando se puxo man a obra non pararon de choverlle os problemas.
Cando se resolverá esa praza?
Cando se retirou, fundou e dirixiu o instituto.
Cando se xunta a parte académica coa musical xorden cousas como "Son de seu".
Cando será efectivo o apagamento analóxico?
Cando só lle queda un vivo, convéncese de que sofre un mal de ollo.
Cando ten que deixarnos un enderezo xenérico escolle "porno existencial, por dicir algo".
Cando todos viven en Galicia, pode que bastantes cousas a pesar de todo.
Cando un cambia e se pasa ás ciencias, hai que distinguir varias situacións.
Cando un comeza é sempre moito máis complicado conseguir candidaturas.
Cando un le este libro sente o calorífico levedar desa luz da escuridade.
Cando un touro ignora ao toureiro non hai faena.
Cando un ve crocodilos na casa algo vai mal.
Cando unha imaxe vale máis...
Cando van xa case dous anos, que se conseguiu neste aspecto?
Cando veu a colección Arco foi un acordo vantaxoso para os dous sitios.
Cando viamos o mundo sen palabras, pensabamos coma os cans.
Cando volveu á Península incorporouse ao Consello de Indias e foi mordomo da raíña.
Cando volvín dixen que quería ver os premiados.
Cando xogamos, ademais de divertirnos estamos exteriorizando boa parte da nosa forma de ser.
Canle de luz e néboa.
Cano Rivas.
Cano.
Canonista e moralista, chamado Doutor Navarro por razóns de nacemento.
Canonista francés.
Canonista.
Canonizou a San Xoán da Cruz.
Canova en Roma.
Cans segue a apostar polos traballos galegos así como a fusionar audiovisual e música.
Cansada de facer todos os días o mesmo, Pulga decide coñecer mundo.
Canta cantidade de alcohol é razoable beber nunha festa?
Cantante brasileiro.
Cantante de blues estadounidense.
Cantante de tangos.
Cantante de zarzuela e ópera, actuou en numerosas cidades, tanto europeas coma americanas.
Cantante de ópera.
Cantante e actor cinematográfico italiano.
Cantante e actor cinematográfico mexicano.
Cantante e actor cinematográfico.
Cantante e actor.
Cantante e actriz cinematográfica.
Cantante e actriz coñecida como Marisol.
Cantante e actriz estadounidense.
Cantante e actriz.
Cantante e artista chilena.
Cantante e autor escocés.
Cantante e bailaora flamenca.
Cantante e compositor cubano.
Cantante e compositor estadounidense.
Cantante e compositor francés.
Cantante e compositor.
Cantante e compositora.
Cantante e escritor.
Cantante e guitarrista arxentino.
Cantante e guitarrista.
Cantante e instrumentista.
Cantante e músico folk bretón.
Cantante e músico.
Cantante grega.
Cantante lírica.
Cantante lírico.
Cantante norteamericano.
Cantante, bailarina e actriz.
Cantante, compositor de cancións e escritor.
Cantante, compositor e guitarrista escocés.
Cantante, compositor e locutor.
Cantante, compositor e produtor musical inglés.
Cantante, filla do baixo Antonio Sánchez Camporro.
Cantante, músico e letrista.
Cantante, pianista e compositor norteamericano.
Cantante, presentador de televisión e actor.
Cantante, trompetista e director de orquestra estadounidense.
Cantante.
Cantaor flamenco.
Cantar con forza, con autoestima, co liderado musical no serán.
Cantar, actuar, pintar, montar escenarios, controlar luces, conectar cabos, levar o son.
Cantares premiados de Heraclio Pérez Placer.
Cantas personaxes tes agora no teu catálogo?
Cantas pingas na cidade!
Cantas plantas solares teriamos que instalar?
Cantas páxinas ten?
Cantas veces nos demoramos excesivamente nestes pasos previos evitando nos debruzar na práctica escénica!
Cantas vidas ten un gato?
Cantautor cubano.
Cantautor e escritor.
Cantautor e músico.
Cantautor e poeta.
Cantautor e produtor musical.
Cantautor e profesor.
Cantautor estadounidense.
Cantautor francés.
Cantautor italiano.
Cantautor portugués.
Cantautor, actor e médico xinecólogo.
Cantautor, actor e político.
Cantautor, escritor e político.
Cantautor, profesor, escritor e político.
Cantautor.
Cantautora folk norteamericana, de nai escocesa e pai mexicano.
Cantautora.
Cantautoras que levan premios pop.
Canteiras de calcaria e fabricación de pensos.
Canteiras de mármore, xeso e cal.
Canteiras de mármore.
Canteiras.
Canteiro e sindicalista socialista.
Canteiro escultor.
Canteiro.
Cantiga de Amigo, Historia da Literatura Galega.
Cantiga de Amor, Historia da Literatura Galega.
Cantiga: "A súa pronuncia talvez era cántiga".
Cantigas da Terra.
Cantigas de Afonso Décimo o Sabio.
Cantigas e Agarimos continuará a súa xira na Estrada.
Cantigas e versos que non caducan.
Cantigas.
Canto ao estilo, é posible ir evolucionando.
Canto ao palmarés galego, dous foron os títulos premiados.
Canto cobran os actores?
Canto custa a cultura?
Canto custa organizar as xornadas?
Canto do que se recada na Galiza en dereitos musicais retorna á sociedade galega?
Canto eu e a montaña baila, de Irene Solá.
Canto hai que non ves a Vía Láctea?
Canto importa o corpo?
Canto lle custa ao goberno programar espectáculos?
Canto máis revé a soberanía, máis agroman os valados e se blindan as fronteiras.
Canto máis se investiga no castelo de Portomeiro, máis preguntas xorden.
Canto máis unha cultura local sexa quen de absorber estas diferenzas, máis sobrevivirá.
Canto máis áxil se manteña a mente do enfermo, máis se atrasa a deterioración.
Canto nos está a custar e nos custará o cambio climático?
Canto supoñen as subvencións do orzamento total dunha compañía teatral?
Canto tempo durou a rodaxe?
Canto tempo te levou escribir a novela?
Canto vale?
Cantor.
Cantos coitelos entraron en novembro no corpo dun ditador agonizante?
Cantos contidos en portugués existen?
Cantos museos existen en Galicia?
Cantos máis imos ver?
Cantos tipos de linguaxes existen no mundo?
Cantos, cantigas e cánticos.
Cantos, cantigas e cánticos...
Cantou en lugares públicos dende a infancia.
Cantou por toda Europa e América, principalmente papeis verdianos e veristas.
Cantou todo aquilo que consideraba que a humanidade perdera ou do que renegaba.
Cantó avogou porque dende distintas instancias se adopten medidas de protección cultural.
Cantón de Luxemburgo, situado no distrito homónimo.
Cantón de Luxemburgo.
Cantón de Suíza central.
Cantón de Suíza.
Cantón do centro da Suíza.
Cantón do centro de Suíza.
Cantón do distrito de Luxemburgo, no Gran Ducado de Luxemburgo.
Cantón do leste de Suíza, o máis grande do país.
Cantón do leste de Suíza.
Cantón do norte de Suíza.
Cantón do sur de Suíza, situado no límite con Francia e Italia.
Cantón situado ao oeste de Suíza.
Capacidade de resistir, de insistir, de crear presente e tamén futuro.
Capacidade para mil douscentos espectadores.
Capelán cantor dos Reis Católicos e mestre de capela do príncipe don Xoán.
Capelán da condesa María de Champaña.
Capelán e escritor.
Capital administrativa do protectorado francés, continuou séndoo do Marrocos independente.
Capital administrativa e sede do goberno da República Surafricana.
Capital administrativa, sede do goberno de Bolivia e capital do departamento homónimo.
Capital da Alta Normandía, Francia, na marxe esquerda do río Sena.
Capital da Baixa Austria, situada ao oeste de Viena.
Capital da Baixa Saxonia, Alemaña.
Capital da Colombia Británica, Canadá.
Capital da Polinesia Francesa, situada en Tahiti.
Capital da República Autónoma de Adxaria, Xeorxia, á beira do Mar Negro.
Capital da República Democrática Popular de Corea.
Capital da República Federal dos Maris, Rusia.
Capital da República de Acerbaixán, xunto ao mar Caspio, nos contrafortes orientais do Cáucaso.
Capital da República de Carelia, Rusia.
Capital da República de Daguestán, situada en Rusia.
Capital da República de Eslovaquia e da rexión da Eslovaquia Occidental.
Capital da República de Guatemala e do departamento homónimo.
Capital da República de Guinea, que constitúe a rexión homónima.
Capital da República de Mordovia, Rusia.
Capital da República de Taxikistán.
Capital da República do Congo.
Capital da República dos Buriatos, en Siberia Oriental, Rusia.
Capital da República dos Chuvaxos, Rusia, á beira do río Volga.
Capital da República dos Kabardinos e dos Balkares, situada no Cáucaso, Rusia.
Capital da República, foi ocupada polos chilenos e continuou acollendo á oligarquía conservadora peruana.
Capital da antiga Bactriana, situada na ribeira do río homónimo.
Capital da comarca da Maragatería, na beira do río Jerga.
Capital da comarca do mesmo nome, en Taiwán.
Capital da división administrativa homónima, Bangladesh.
Capital da illa de Guam.
Capital da illa de Man, Reino Unido.
Capital da illa de Rodas e do nomós do Dodecaneso, Grecia.
Capital da illa de Santa Helena, colonia británica do Atlántico Sudoriental.
Capital da illa e provincia homónima, na República de Corea, situada na costa setentrional.
Capital da prefectura de Salamat, no Chad, preto do río.
Capital da provincia Central, Zambia.
Capital da provincia constitucional do mesmo nome, en Perú.
Capital da provincia da Mongolia Interior, China.
Capital da provincia de Agadir, Marrocos, ao norte da desembocadura do río.
Capital da provincia de Alajuela, Costa Rica, na Cordilleira Central.
Capital da provincia de Anveres, en Flandres, situada ao fondo do esteiro da Escalda.
Capital da provincia de Asti, no Piemonte, Italia, próxima ao río Tanaro.
Capital da provincia de Baluchistán, Paquistán.
Capital da provincia de Belluno, no Véneto, situada á beira do río Piave.
Capital da provincia de Boloña e da rexión de Emilia-Romaña, Italia.
Capital da provincia de Brindisi, Italia, situada á beira do Mar Adriático.
Capital da provincia de Bérgamo, na Lombardía, Italia.
Capital da provincia de Chagang, República Democrática Popular de Corea.
Capital da provincia de Colón, Panamá.
Capital da provincia de Corrientes, Arxentina, na marxe esquerda do río Paraná.
Capital da provincia de Dong Nai, Vietnam, no delta do Mekong.
Capital da provincia de Duarte, República Dominicana.
Capital da provincia de El Oro, Ecuador.
Capital da provincia de Frisia, Países Baixos.
Capital da provincia de Gansu, China, situada na rexión do Noroeste.
Capital da provincia de Guangdong, na rexión do Centro-sur, China.
Capital da provincia de Holanda Meridional, nos Países Baixos.
Capital da provincia de Holanda Setentrional, Países Baixos.
Capital da provincia de Huíla, Angola, situada na vertente meridional do altiplano de Bié.
Capital da provincia de Kurdistán, Irán, situada na vertente setentrional da cordilleira de Zagros.
Capital da provincia de Latina, situada en Lacio, Italia.
Capital da provincia de Luxemburgo, Bélxica.
Capital da provincia de Manabí, Ecuador, situada na ribeira dereita do río Portoviejo.
Capital da provincia de Mendoza, Arxentina.
Capital da provincia de Nova Escocia, Canadá.
Capital da provincia de Ontario, Canadá, situada arredor do lago Ontario.
Capital da provincia de Pesaro e Urbino, na rexión de Marcas, Italia.
Capital da provincia de Quebec, Canadá, situada á beira norte do San Lourenzo.
Capital da provincia de Riau, situada en Sumatra, Indonesia.
Capital da provincia de Ruse, Bulgaria, situada á dereita do Danubio.
Capital da provincia de Río Negro, na Patagonia, Arxentina.
Capital da provincia de Safi, Marrocos.
Capital da provincia de San Juan, Arxentina, na rexión Andina.
Capital da provincia de Santa Fe, Arxentina, situada na rexión Litoral.
Capital da provincia de Santiago, República Dominicana.
Capital da provincia de Sevilla e capital de Andalucía.
Capital da provincia de Sonda Occidental, Indonesia.
Capital da provincia de Sumatra Meridional, situada en Sumatra, Indonesia.
Capital da provincia de Sumatra Occidental, Indonesia.
Capital da provincia de Sumatra Setentrional, Indonesia.
Capital da provincia de Tartu, Estonia, situada na ribeira do Ema.
Capital da provincia de Taza, Marrocos.
Capital da provincia de Teramo, Abruzos, Italia.
Capital da provincia de Terranova, situada na costa oriental da illa Terranova, Canadá.
Capital da provincia de Tetuán, Marrocos.
Capital da provincia de Toamasina, Madagascar.
Capital da provincia de Tucumán, Arxentina, situada na rexión do Norte.
Capital da provincia de Tungurahua, Ecuador, ao norte do volcán Chimborazo, nun val andino.
Capital da provincia de Tánxer, Marrocos, situada na entrada oeste do estreito de Xibraltar.
Capital da provincia de Varna, Bulgaria, situada preto do Mar Negro.
Capital da provincia de Villa Clara, Cuba.
Capital da provincia de Xava Oriental, na illa de Xava, Indonesia.
Capital da provincia de Xava occidental, Indonesia, na illa de Xava.
Capital da provincia do Chaco, Arxentina, situada na rexión Litoral.
Capital da provincia homónima de Bulgaria, na beira do mar Negro.
Capital da provincia homónima de Cuba.
Capital da provincia homónima de Marrocos, na marxe dereita do río Sebou.
Capital da provincia homónima de Rusia, situada á beira do río Ural.
Capital da provincia homónima e da rexión autónoma de Sardeña, Italia.
Capital da provincia homónima e da rexión de Basilicata, Italia.
Capital da provincia homónima e da rexión de Molise, Italia.
Capital da provincia homónima e de Calabria, Italia, ao leste do istmo.
Capital da provincia homónima situada na illa de Sicilia, Italia.
Capital da provincia homónima, Afganistán.
Capital da provincia homónima, Andalucía, drenada polo río Guadalbullón.
Capital da provincia homónima, Andalucía.
Capital da provincia homónima, Aragón.
Capital da provincia homónima, Arxentina.
Capital da provincia homónima, Bélxica, situada na confluencia do Sambre e do Mosa.
Capital da provincia homónima, Campania, Italia.
Capital da provincia homónima, Castela e León, situada entre os ríos Pisuerga e Carrión.
Capital da provincia homónima, Ecuador, situada na desembocadura do río Esmeraldas.
Capital da provincia homónima, Liguria, Italia.
Capital da provincia homónima, Lituania.
Capital da provincia homónima, Lombardía, Italia.
Capital da provincia homónima, Marrocos.
Capital da provincia homónima, Sicilia, Italia.
Capital da provincia homónima, Uzbekistán.
Capital da provincia homónima, Vietnam, no delta do Mekong.
Capital da provincia homónima, en Afganistán.
Capital da provincia homónima, en Calabria, Italia.
Capital da provincia homónima, en Cuba.
Capital da provincia homónima, en Friuli-Venecia-Xulia, Italia.
Capital da provincia homónima, en Iemen.
Capital da provincia homónima, en Lombardía, Italia.
Capital da provincia homónima, en Marcas, Italia.
Capital da provincia homónima, en Piemonte, Italia.
Capital da provincia homónima, en Sicilia, Italia.
Capital da provincia homónima, en Toscana, Italia, situada ao sur dos Apeninos Etruscos.
Capital da provincia homónima, en Toscana, Italia.
Capital da provincia homónima, en Véneto, Italia.
Capital da provincia homónima, na Lombardía, Italia.
Capital da provincia homónima, na illa de Sardeña, Italia.
Capital da provincia homónima, na illa de Sicilia, Italia.
Capital da provincia homónima, na rexión de Emilia-Romaña, Italia.
Capital da provincia homónima, na rexión de Molise, Italia.
Capital da provincia homónima, no Friuli-Venecia-Xulia, Italia.
Capital da provincia homónima, no Lacio, Italia.
Capital da provincia homónima, no Piemonte, Italia, á beira do río Cervo.
Capital da provincia homónima, no Piemonte, Italia.
Capital da provincia homónima, no Véneto, Italia.
Capital da provincia homónima, nos Abruzos, Italia.
Capital da provincia homónima, situada en Basilicata, Italia.
Capital da provincia homónima, situada en Emilia-Romaña, Italia.
Capital da provincia homónima, situada en Lombardía, Italia.
Capital da provincia homónima, situada en Marrocos.
Capital da provincia homónima, situada en Sardeña, no mar de Sardeña.
Capital da provincia homónima, situada en Toscana, Italia.
Capital da provincia homónima, situada en Véneto, Italia.
Capital da provincia homónima, situada na costa atlántica de Marrocos.
Capital da provincia homónima, situada na rexión de Calabria, Italia.
Capital da provincia homónima, situada na rexión de Emilia-Romaña, Italia.
Capital da provincia italiana de Brescia, en Lombardía, situada na saída do val Trompia.
Capital da provincia italiana homónima, na illa de Sardeña, Italia.
Capital da provincia, á beira do río Aterno.
Capital da rexión Central, Sudán, á beira do Nilo.
Capital da rexión Central, en Ghana.
Capital da rexión Occidental, Ghana.
Capital da rexión Setentrional, Ghana, situada na chaira.
Capital da rexión autónoma dos Hebreos, en Siberia, Rusia.
Capital da rexión de Alto Congo, República Democrática do Congo.
Capital da rexión de Antofagasta, en Chile.
Capital da rexión de Ashanti, Ghana.
Capital da rexión de Baixo Congo, situada na República Democrática do Congo.
Capital da rexión de Boké, Guinea, á beira do río Núñez.
Capital da rexión de Campania e da provincia homónima, Italia.
Capital da rexión de Kasai Occidental, República Democrática do Congo.
Capital da rexión de Kasai Oriental, situada na República Democrática do Congo.
Capital da rexión de Katanga, República Democrática do Congo.
Capital da rexión de Kazakistán Occidental, Kazakistán.
Capital da rexión de Kazakistán Oriental, Kazakistán.
Capital da rexión de Labé, Guinea.
Capital da rexión de Leningrado, Rusia.
Capital da rexión de Magalláns e Antártica Chilena, Chile, situada no estreito de Magalláns.
Capital da rexión de Mara, Tanzania.
Capital da rexión de Maule, Chile.
Capital da rexión de Tarapacá, Chile.
Capital da rexión de Transcarpacia, Ucraína.
Capital da rexión de Valparaíso, Chile.
Capital da rexión de Véneto, Italia, e da provincia homónima.
Capital da rexión do Litoral, Rusia.
Capital da rexión do mesmo nome e sita no Turkmenistán.
Capital da rexión homónima de Rusia, situada na beira esquerda do río Tobol.
Capital da rexión homónima de Ucraína.
Capital da rexión homónima de Uzbekistán.
Capital da rexión homónima situada na Anatolia Occidental, Turquía.
Capital da rexión homónima situada na parte asiática de Turquía.
Capital da rexión homónima, Anatolia Occidental, Turquía.
Capital da rexión homónima, Anatolia Oriental, Turquía, situada á beira do río Tigris.
Capital da rexión homónima, Bielorrusia.
Capital da rexión homónima, Eslovaquia.
Capital da rexión homónima, Guinea.
Capital da rexión homónima, Kazakistán, situada á esquerda do río Togol.
Capital da rexión homónima, Rusia, situada a ambas as dúas beiras do Kama.
Capital da rexión homónima, Rusia, situada nas beiras do río Sura, afluente do Volga.
Capital da rexión homónima, Rusia, situada xunto ao río Oka.
Capital da rexión homónima, Rusia.
Capital da rexión homónima, Tailandia, que está situada ao norte de Bangkok.
Capital da rexión homónima, Tailandia.
Capital da rexión homónima, Turquía, na rexión de Mármara e Costas do Exeo.
Capital da rexión homónima, Turquía, na rexión de Mármara e costas do Mar Exeo.
Capital da rexión homónima, Turquía.
Capital da rexión homónima, Ucraína.
Capital da rexión homónima, ao norte da Turquía asiática.
Capital da rexión homónima, en Costa do Mar Negro, Turquía.
Capital da rexión homónima, en Tanzania, situada na entrada sur do canal de Zanzíbar.
Capital da rexión homónima, na Anatolia Central, Turquía.
Capital da rexión homónima, na Anatolia Oriental, Turquía, preto do nacemento do río Tuzía.
Capital da rexión homónima, na Anatolia Oriental, Turquía.
Capital da rexión homónima, na Anatolia Suroriental, Turquía.
Capital da rexión homónima, na rexión de Anatolia Central, Turquía.
Capital da rexión homónima, situada en Bielorrusia.
Capital da rexión homónima, situada en Siberia Occidental, Rusia.
Capital da rexión homónima, situada na Anatolia Central, Turquía.
Capital da rexión homónima, situada na parte asiática de Turquía.
Capital da tribo gala dos remi.
Capital das Antillas Holandesas.
Capital das Bermudas, situada na illa da Gran Bermuda.
Capital das illas Marianas, situada na illa de Saipan.
Capital de Afganistán e da provincia homónima.
Capital de Afganistán, situada ao norte do país.
Capital de Alba, Romanía, situada cerca do río Mures.
Capital de Angola e da provincia homónima, situada na costa do Atlántico.
Capital de Arabia Saudí, situada nun fértil oasis.
Capital de Armenia.
Capital de Aruba, Países Baixos, e a única poboación importante da illa.
Capital de Bangladesh e da división administrativa homónima.
Capital de Barbados, no sur da illa.
Capital de Baviera, Alemaña.
Capital de Brunei e do distrito de Brunei e Muara.
Capital de Bulgaria.
Capital de Burkina Faso e da provincia de Kadiogo, situada no centro do país.
Capital de Burundi e da provincia homónima, erguida á beira do lago de Tangañica.
Capital de Bután, situada ao oeste do país.
Capital de Camboxa, situada na beira do Mekong, antes do delta.
Capital de Carintia, Austria.
Capital de Chechenia, Rusia.
Capital de Chipre e do distrito homónimo.
Capital de Comores, situada na illa Grande Comore.
Capital de Costa Rica e da provincia homónima.
Capital de Dubai, nos Emiratos Árabes Unidos.
Capital de Ecuador e da provincia de Pichincha.
Capital de El Salvador e do departamento homónimo.
Capital de Eritrea.
Capital de Eslovenia.
Capital de España e da comunidade autónoma homónima.
Capital de Gambia, na entrada do esteiro do río Gambia.
Capital de Gana.
Capital de Grecia e do nomós da Ática.
Capital de Haití e do departamento de Oeste.
Capital de Honduras e do departamento de Francisco Morazán.
Capital de Ifni.
Capital de Indonesia que forma un distrito urbano propio.
Capital de Irlanda do Norte, Reino Unido, situada na desembocadura do río Lagan.
Capital de Iugoslavia e da República de Serbia.
Capital de Kosovo, situada na República de Serbia, Serbia e Montenegro.
Capital de Laos.
Capital de Lemosín, Occitania, e do departamento de Alta Viena, Francia.
Capital de Letonia.
Capital de Liberia, situada na costa atlántica.
Capital de Lituania.
Capital de Madagascar e da provincia homónima, situada no altiplano de Imerina.
Capital de Malawi e do distrito homónimo, na rexión Central, situada nas chairas interiores.
Capital de Maldivas.
Capital de Marrocos, situada na prefectura urbana de Rabat-Salé.
Capital de Mauricio e da illa homónima, que constitúe un distrito propio.
Capital de Moravia Setentrional, República Checa, situada á dereita do Óder.
Capital de Namibia, na África suroccidental.
Capital de Navarra, na confluencia dos ríos Sadar e Arga.
Capital de Omán.
Capital de Perú e do departamento de Lima.
Capital de Piemonte, Italia, e da provincia homónima.
Capital de Portugal e do distrito homónimo.
Capital de Puerto Rico.
Capital de Renania-Palatinado, Alemaña, á beira esquerda do Rin.
Capital de República Dominicana e de Distrito Nacional.
Capital de Ruanda.
Capital de Rusia e da rexión homónima.
Capital de Salzburgo, Austria.
Capital de Samoa Americana, na illa de Tutuila.
Capital de San Marino, situada na vertente occidental do monte Titano.
Capital de San Vicente e as Granadinas.
Capital de Serra Leona.
Capital de Somalia.
Capital de Sri Lanka e do distrito homónimo.
Capital de Sudán e da rexión homónima.
Capital de Suíza e do cantón de Berna.
Capital de Tailandia.
Capital de Taiwán situada ao norte da illa na ribeira dereita do río Tanshui.
Capital de Tirol, Austria.
Capital de Togo e da rexión de Marítima.
Capital de Turinxia, Alemaña.
Capital de Ucraína e da rexión homónima.
Capital de Uzbekistán e da rexión homónima.
Capital de Xamaica e da división homónima.
Capital de Xapón e da rexión homónima.
Capital de Xeorxia.
Capital desta rexión autónoma de Serbia.
Capital desta rexión de Finlandia.
Capital desta rexión situada na República Democrática do Congo.
Capital deste cantón suízo, situada na beira esquerda do río Rin.
Capital deste pobo prerromano.
Capital do Camerún e da provincia do Centro.
Capital do Gran Ducado de Luxemburgo e do cantón homónimo.
Capital do Il de Balikesir, Turquía, na rexión de Mármara e Costa do Exeo.
Capital do Il de Batman, na rexión da Anatolia Oriental, Turquía.
Capital do Principado de Andorra.
Capital do Val de Aosta, Italia, á beira do río Dora Baltea.
Capital do asentamento do pobo prerromano dos superatos, no convento xurídico Ástur.
Capital do cantón de Basilea-Cidade, Suíza.
Capital do cantón homónimo, Suíza.
Capital do condado de Arad, Romanía, situada á beira do Mures.
Capital do condado de Avon, Inglaterra.
Capital do condado de Botosani, Romanía, na rexión de Moldavia.
Capital do condado de Cumbria, Inglaterra, Reino Unido.
Capital do condado de Devon, Reino Unido, á beira do río Exe.
Capital do condado homónimo e de Croacia.
Capital do condado homónimo, Croacia.
Capital do condado homónimo, Dinamarca.
Capital do condado homónimo, Inglaterra, Reino Unido, situada á beira do río.
Capital do condado homónimo, Inglaterra, Reino Unido.
Capital do condado homónimo, Irlanda, situada no esteiro do río.
Capital do departamento Norte, en Haiti, situada na costa setentrional.
Capital do departamento de Agadez, Níxer.
Capital do departamento de Alpes Marítimos situada na rexión de Provenza-Alpes-Costa Azul, Francia.
Capital do departamento de Altos Alpes, Francia.
Capital do departamento de Bolívar, Colombia.
Capital do departamento de Cortés, Honduras.
Capital do departamento de Cuscatlán, El Salvador.
Capital do departamento de Córdoba, Colombia.
Capital do departamento de Indre e Loira, Francia.
Capital do departamento de Indre, na rexión do Centro, Francia.
Capital do departamento de Junín, Perú.
Capital do departamento de León, situado en Nicaragua.
Capital do departamento de Loreto, Perú.
Capital do departamento de Magdalena, Colombia.
Capital do departamento de Mosella, situada en Lorena, Francia.
Capital do departamento de Nariño, Colombia, situada ao pé do volcán Galeras.
Capital do departamento de Piura, Perú.
Capital do departamento de Potosí, Bolivia.
Capital do departamento de Risaralda, Colombia, situada ao oeste da Cordilleira Central.
Capital do departamento de Santa Cruz, Bolivia.
Capital do departamento de Santander, Colombia, nos contrafortes da Sierra Oriental.
Capital do departamento de Sena Marítimo, Alta Normandía, Francia.
Capital do departamento do Alto Rin, na Alsacia, Francia, situada nos contrafortes dos Vosgos.
Capital do departamento do Alto Saona, no Franco Condado, Francia.
Capital do departamento francés do Tarn, nos Pireneos.
Capital do departamento homónimo, Bolivia, situada na beira do lago.
Capital do departamento homónimo, Níxer, situada nas ribeiras do río Maradi.
Capital do departamento homónimo, na Costa de Marfil.
Capital do distrito Meridional, Israel.
Capital do distrito de Aveiro, Portugal.
Capital do distrito de Leiría, Portugal, situado na rexión de Estremadura.
Capital do distrito de Pafos, Chipre.
Capital do distrito de Setúbal, Portugal.
Capital do distrito de Viana do Castelo, Portugal, na rexión do Miño.
Capital do distrito do Porto, Portugal, situada no Douro litoral.
Capital do distrito homónimo, Chipre.
Capital do distrito homónimo, Sri Lanka.
Capital do distrito homónimo, en Ribatexo, Portugal, situada á esquerda do Texo.
Capital do distrito homónimo, na Beira Alta, Portugal.
Capital do distrito homónimo, na illa de Xava, Indonesia.
Capital do distrito homónimo, no Alto Alentexo, Portugal, na marxe esquerda do río Xarrama.
Capital do distrito homónimo, situado no Alto Alentexo, Portugal.
Capital do ducado de Savoia, foi ocupada polos franceses.
Capital do ducado homónimo, conserva fragmentos da muralla árabe.
Capital do estado de Acre, Brasil, situada á beira do río homónimo.
Capital do estado de Aguascalientes, México, no altiplano mexicano.
Capital do estado de Alagoas, Brasil, situada na costa Atlántica.
Capital do estado de Amapá, Brasil, situado ao norte da desembocadura do Amazonas.
Capital do estado de Amazonas, Brasil, situada na confluencia do río Negro co Amazonas.
Capital do estado de Anzoátegui, Venezuela, atravesada polo río Neveri.
Capital do estado de Aragua, Venezuela, preto do lago Valencia.
Capital do estado de Australia Meridional, Australia.
Capital do estado de Baixa California Norte, México.
Capital do estado de Barinas, Venezuela, nas beiras do río Santo Domingo.
Capital do estado de Baía, Brasil, situada na baía de Todos os Santos.
Capital do estado de Cabo Verde, situada na illa de Santiago.
Capital do estado de Campeche, México, á beira da baía de Campeche.
Capital do estado de Carabobo, Venezuela.
Capital do estado de Ceará, Brasil, na costa do Atlántico.
Capital do estado de Chiapas situada ao sur de México.
Capital do estado de Edo, Nixeria.
Capital do estado de Espírito Santo, Brasil.
Capital do estado de Falcón, Venezuela, no istmo de Médanos.
Capital do estado de Goiás, na rexión central de Brasil.
Capital do estado de Granada, situada na costa oeste da illa homónima.
Capital do estado de Hidalgo, México.
Capital do estado de Jalisco, México.
Capital do estado de Kano, Nixeria.
Capital do estado de Kuwait e da provincia homónima.
Capital do estado de Lara, Venezuela, á beira do río Turbio.
Capital do estado de Malta.
Capital do estado de Manipur, India.
Capital do estado de Michoacán, México.
Capital do estado de Monagas, Venezuela.
Capital do estado de Morelos, México.
Capital do estado de México, México.
Capital do estado de Novo Gales do Sur, Australia.
Capital do estado de Oaxaca, México, que está situada no amplo val de Oaxaca.
Capital do estado de Ogun, en Nixeria, na beira do río Ogun.
Capital do estado de Paraíba, Brasil.
Capital do estado de Pernambuco, Brasil.
Capital do estado de Piauí, Brasil, situada na ribeira dereita do río Parnaíba.
Capital do estado de Puebla, México.
Capital do estado de Querétaro, México.
Capital do estado de Rio Grande do Norte, situado en Brasil.
Capital do estado de Río Grande do Sur, Brasil.
Capital do estado de Sinaloa, México, situada na marxe dereita do río San Lorenzo.
Capital do estado de Sokoto, Nixeria, situada na confluencia dos ríos Sokoto e Rima.
Capital do estado de Sonora, México, situada á beira do río Sonora.
Capital do estado de Sucre, Venezuela.
Capital do estado de Tabasco, México.
Capital do estado de Táchira, Venezuela, situada á beira do río Torbes.
Capital do estado de Veracruz, México.
Capital do estado de Xeorxia, nos contrafortes dos Apalaches.
Capital do estado do Territorio Norte, Australia, na costa do mar de Timor.
Capital do estado homónimo, México, situada na marxe dereita do río Armería.
Capital do estado homónimo, México, situada nos contrafortes de Sierra Madre Occidental.
Capital do imperio manchú, durante a Guerra Ruso-xaponesa tivo lugar a Batalla de Mukden.
Capital do nomós constituído pola illa homónima, na rexión das Illas Xónicas, Grecia.
Capital do nomós de Argólida, situada no Peloponeso, Grecia.
Capital do nomós de Eubea, na rexión Central, Grecia.
Capital do nomós de Magnesia, en Tesalia, Grecia.
Capital do nomós de Élide, Grecia Occidental.
Capital do nomós homónimo de Creta, Grecia, situada na costa setentrional da illa.
Capital do nomós homónimo de Creta, Grecia.
Capital do nomós homónimo, situado en Epiro, Grecia.
Capital do pobo dos nemetes, foi campamento romano co nome de Augusta Nemetum.
Capital do principado de Mónaco.
Capital do territorio de Goa, India.
Capital do territorio do Altai, Rusia.
Capital do voivodato de Polonia, drenado polo río Vístula.
Capital do voivodato homónimo, en Polonia.
Capital dos Estados Federados de Micronesia.
Capital dos Estados Unidos Mexicanos que constitúe un Distrito Federal da República.
Capital dos vetóns, recibiu o nome de Caurium durante a época romana.
Capital dun departamento de Burkina Faso.
Capital histórica da comarca, a súa preponderancia minguou en beneficio de Ponferrada.
Capital lexislativa do estado e do departamento de Chuquisaca, Bolivia.
Capital situada no País do Loira, Francia.
Capital situada no departamento de Tolima, Colombia.
Capital.
Capitaneou a Segunda Guerra Irmandiña, xunto con Alonso de Lanzós e Pedro Osorio.
Capitulou e refuxiouse en Roma ata que se exiliou.
Capitán Xeneral do Exército e Ministro da Gobernación.
Capitán da mariña mercante e político.
Capitán de Hernán Cortés na conquista da Nova España.
Capitán de pesca.
Capitán do exército, foi destinado a Hispanoamérica.
Capitán do rexemento de cabalería da Raíña, participou na Conspiración de Valladolid.
Capitán francés.
Capitán xeneral da armada, primeiro marqués de Santa Cruz.
Capitán.
Captou recantos das cidades que visitaba, destacando o seu traballo sobre París e Vigo.
Captura de xogo de Odal.
Capturado polos alemáns, aceptou colaborar con eles.
Capturado polos ingleses, levárono a Londres e acusárono de traizón.
Capturado, foi executado.
Capuchino.
Capuz.
Capítulo piloto dunha serie documental que funciona coma enciclopedia audiovisual da realidade cultural galega.
Capítulo piloto dunha serie ilustrativa sobre a flora e fauna galega.
Capítulo piloto para proxecto de serie documental sobre as aves arredor da costa galega.
Capítulo piloto para serie de animación televisiva orientada ao público infantil.
Capítulo piloto.
Capítulos hai que conteñen en apéndice textos sobre Rosalía case descoñecidos.
Cara a Fisterra.
Cara a ese camiño ha de apuntar o sector.
Cara a esta cidade desprazáronse numerosos galegos que xa estaban en Bos Aires.
Cara a onde camiñar?
Cara a onde vai a economía mundial?
Cara ao final da súa vida regresou a Italia.
Cara ao final do seu mandato iniciou a Guerra de Corea.
Cara ao leste os núcleos son cada vez maiores.
Cara ao norte esténdense sabanas secas e espiñeiros.
Cara ao norte forma acantilados.
Cara ao oeste, limitando co concello de Vimianzo, atópanse Rascalobos e Torre da Moa.
Cara ao sur continúase co arqueamento dos outeiros.
Cara ao sur predomina o bosque caducifolio de carballos e faias.
Cara de velocidade.
Cara e cruz para O Apóstolo, o filme de Fernando Cortizo que produce Artefacto.
Cara onde se orienta, dentro do que hai en banda deseñada?
Cara positiva?
Cara ás dúas péchase.
Caracterizado por criticar os poderes públicos na sección "Comadroladas", axuizou os acontecementos do momento.
Caracterizouse como un artista conceptual.
Caracterizouse como un manierista pleno.
Caracterizouse pola suavidade e a melancolía dos seus versos.
Caracterizouse pola súa percepción catastrofista do mundo moderno a través do espírito.
Caracterizouse pola utilización do absurdo e do grotesco.
Caracterizouse polo dominio do debuxo e da cor.
Caracterizouse polo emprego de conceptos expresionistas e formas barrocas en movemento.
Caracterizouse polo gran dominio técnico, sobre todo do claroscuro.
Caracterizouse polo seu espírito crítico e o seu relativismo relixioso.
Caracterizouse polo seu sentido crítico.
Caracterizouse polo seu temperamento dramático.
Caracterizouse por desenvolver personaxes cheos de sensualidade e maldade.
Caracterizouse por protagonizar papeis dramáticos cheos de dificultade.
Caracterizouse por un estilo renovador dentro do seu ámbito.
Caracterizouse tamén pola rigorosa execución material dos proxectos e polos acabados dos interiores.
Características que se poden coñecer a través da publicación Juan Rof Codina.
Caracterízao o medo ao baleiro e o tratamento pictórico, e conceptualmente inscríbese na corrente contrarreformista.
Caracterízase pola existencia de elevadas precipitacións.
Caracterízase pola influencia da poética de Bretón ou Dalí ademais do primitivismo africano.
Caracterízase pola presenza de amplas chairas de aciñeiras e sobreiras.
Caracterízase pola secura do seu clima e a grande erosión do solo.
Caracterízase pola suavidade térmica e as abundantes precipitacións.
Caracterízase pola súa agricultura mediterránea.
Caracterízase pola súa preocupación constante sobre a lingua galega.
Caracterízase polas selvas variadas e as paisaxes húmidas.
Caracterízase polo realismo social de cariz popular.
Caracterízase polos seus contidos sensacionalistas.
Caracterízase por temperaturas extremas e precipitacións moderadas.
Caracterízase por un elevado número de especies endémicas.
Caracterízase por un relevo chairo con costas baixas.
Caracterízase tamén por conxugar popularismo e clasicismo e prestar moita atención ás esixencias métricas.
Caracterízome porque nunca estou contento e estou tentando sempre pulir todo.
Caramés, pola súa banda, apunta posibles causas do recoñecemento desta figura.
Carapaus retornan con "Déixao andar".
Caravaca é lugar de peregrinación para todo o mundo cristián.
Carballeiras e freixedos naturais foron a miúdo substituídos por castiñeiros, piñeirais ou eucaliptais.
Carballeiras e freixedos naturais substituíronse a miúdo por castiñeiros, piñeirais ou eucaliptais.
Carballo Calero en Lugo.
Carballo Calero ten unha traxectoria biográfica comprometida con Galicia e co galeguismo, certamente exemplar.
Carballo Calero.
Cardano, foi profesor nas universidades de Milán e Boloña.
Cardeal brasileiro.
Cardeal da Igrexa Católica que ocupou o arcebispado de Sevilla.
Cardeal e arcebispo.
Cardeal e estadista.
Cardeal e historiador italiano.
Cardeal e home de estado francés.
Cardeal e humanista italiano.
Cardeal e político francés.
Cardeal e político italiano.
Cardeal e político, fillo de Íñigo López de Mendoza.
Cardeal e político.
Cardeal e teólogo.
Cardeal, diplomático e escritor místico francés.
Cardeal, historiador e diplomático italiano.
Cardeal, teólogo e humanista bizantino.
Cardeal.
Cardiólogo estadounidense.
Cardoso.
Carece de asentamentos de poboación e aprovéitase con fins gandeiros.
Carece de límites concretos.
Carece de recursos mineiros, a excepción de augas mineromedicinais.
Carente de ferrocarrís, o país comunícase por estrada e conta cun aeroporto.
Carente de formación académica, estaba especialmente dotada para a versificación.
Cargando...
Caricaturista e fotógrafo.
Caricaturista e realizador.
Caricaturista inglés.
Cariel descobre abruptamente o desamor ao perder a súa parella.
Carla Bolaños: Eu véxoo bastante prematuro, a verdade.
Carla, un mozo atractivo e misterioso que vive á marxe das normas.
Carlos Alonso é o responsable deste espazo escénico así como do deseño do vestiario.
Carlos Ares, é presidente da Academia Galega do Audiovisual.
Carlos Arrojo, "Paisaxe transformada".
Carlos Balado Sánchez.
Carlos Barruso.
Carlos Casares foi, para a cultura galega, moito máis que un creador.
Carlos Casares segue a recibir premios e condecoracións a título póstumo.
Carlos Casares semella seguir vivo.
Carlos Casares un contador de historias.
Carlos Casares, tradutor, mediador e axente literario na historia contemporánea da literatura galega.
Carlos Casares, Álvaro Cunqueiro, Luís Pimentel ou Victoriano Taibo.
Carlos Casares.
Carlos Casares: O morcego e as bolboretas.
Carlos Díaz Camacho e composta por Sabela Pérez Quintela.
Carlos Fernández Fernández e África López Souto.
Carlos Fernández Fernández ou África López Souto.
Carlos García.
Carlos Hidalgo como creador do universo gráfico.
Carlos López Bernárdez, comisario da mostra, explícanos algunhas das claves desta iniciativa.
Carlos Negro asina a primeira biografía deste recoñecido músico, nado na localidade.
Carlos Nárdiz Ortiz, Doutor enxeñeiro de Camiños e profesor titular da Universidade da Coruña.
Carlos Núñez sabía que Aires de Pontevedra non era unha peza calquera.
Carlos Portela e Fernando Iglesias retoman a serie que os lanzou á fama.
Carlos Portela e Purita Campos.
Carlos Prado.
Carlos Primeiro converteu o señorío de Chinchón en condado.
Carlos Primeiro enviouno a Nova España como oficial real.
Carlos Quinto concedeulle diversos títulos de nobreza.
Carlos Quinto foi recoñecido por Sardeña e as Dúas Sicilias.
Carlos Reigosa foi amigo persoal de Laxeiro.
Carlos Reigosa.
Carlos Sardiña e María Xesús Arias Rei.
Carlos contoulle que en Galicia non tiñamos estudada e tipificada a nosa ornamentación.
Carlos de Francia.
Carlos do Carmo é sinónimo de fado.
Carlos e Ana coñécense unha noite nun bar e gústanse.
Carlos e Purita.
Carlos levaba aínda un neno dentro?
Carlos ten un segredo.
Carlos é un cirurxián con problemas no seu matrimonio.
Carlos é un mozo con dificultades sociais na vida cotiá.
Carme Adán Villamarín, da Sección de Pensamento e Sociedade.
Carme Adán manterá un debate co público.
Carme Adán é ensaísta e política galega.
Carme Blanco le "Un cunco agora".
Carme Fouces confía tamén no potencial do país para enfrontar a crise.
Carme Fouces destacou o potencial do sector público neste ámbito.
Carme Vidal, xornalista.
Carmelita e xornalista holandés.
Carmen Benso detense sobre o profesorado de Bacharelato da cidade de Ourense.
Carmen Blanco trata de "trazar o entrelaxo trazado polo poeta".
Carmen García Mateo, da Sección de Lingua, Literatura e Comunicación.
Carmen Pérez Pais e Marcos Varcárcel.
Carmen Pérez Pais, profesora de Biblioteconomía e Documentación da Universidade da Coruña.
Carmen presentounos dezanove.
Carne líquida.
Carneiro e o fotógrafo José Pardo sobre a historia do mosteiro.
Carpinteiro e labrego, foi un sindicalista de ideas libertarias.
Carpinteiro libertario.
Carpinteiro.
Carrasco e Mariví "Mersulina".
Carreira Verdugo.
Carreira.
Carrera, pola súa banda, sitúa o horizonte de expectativas non moi afastado.
Carreras Candi.
Carreño de Miranda, o seu tratamento da luz reflicte a influencia da escola veneciana.
Carriza, laranxas, millo, flores, carqueixas, urces, carrabouxos e moita imaxinación.
Carro Celda.
Carro na cidade.
Carro: Prototipo elemental de vehículo primitivo.
Carrodeguas actuou como mestra de cerimonias do evento.
Carrodeguas como condutora.
Carrodeguas como mestra de cerimonias.
Carrodeguas fixo a dramaturxia de "O monumento".
Carrodeguas.
Carré Aldao.
Carta Xeométrica, unidades didácticas...
Carta pastoral.
Cartas de amor a Stalin.
Cartas de inverno.
Cartas de poeta.
Cartas, diarios, documentos administrativos... teñen un valor de seu que cómpre ser preservado.
Carteis con textos de gran tamaño, completarán a adaptación do espazo.
Carteis de actuación no Cine Yeca.
Carteis de actuación no Pavillón de Deportes do Real Madrid.
Cartel do espectáculo deseñado por Luís Seoane.
Cartel: Descárgueo aquí.
Cartelaría, anuncios de rebaixas ou de ofertas...
Cartelista e deseñador suízo naturalizado francés.
Cartografía dunha colección de gravado.
Cartógrafo alemán.
Cartógrafo e astrónomo.
Cartógrafo e cosmógrafo.
Cartógrafo e navegante, irmán de Cristovo Colón.
Cartógrafo e urbanista.
Cartógrafo escocés.
Cartógrafo, agrimensor e matemático.
Cartógrafo, capitán de navío e político.
Cartógrafo.
Cartóns.
Caruncho e busca representar os elementos de distinción que teñen as oito nacións celtas.
Caruncho, David Cidre, Santiago Martínez e Xenxo Pereiro, e fotografadas por Tono Arias.
Caruncho, Xulio Correa, Xurxo Lobato, Xoán Piñón, Xosé Tejero e Tino Viz.
Caruncho.
Carvajal Puga.
Casa Elías.
Casa Fortiñón.
Casa Grande de Cimadevila.
Casa da Cultura "Castelao".
Casa da Cultura "Cuartel Vello".
Casa da Cultura de Sarria.
Casa da Torre.
Casa da Xuventude de Ourense.
Casa de naia.
Casa dos Xogos.
Casa dos poetas.
Casa esgrafiada no Camiño de Inverno.
Casada co Emperador Maximiliano Primeiro, foi a nai de Filipe Primeiro o Fermoso.
Casado coa babilonia Semíramis, estableceu o dominio asirio sobre o territorio.
Casado coa raíña Vitoria, curmá súa, influíu nos asuntos políticos.
Casado coa raíña titular de Navarra, foi rei consorte de Navarra.
Casado con Constanza de Sicilia, alegou dereitos sobre este territorio.
Casado con Dominga Torres, foi pai de José Moreno Torres.
Casado con Octavia, filla de Claudio, ao morrer este foi proclamado emperador polos pretorianos.
Casado con santa María da Cabeza, atribúenselle diversos milagres.
Casado con santa Valeria, foi perseguido e martirizado en tempos de Nerón.
Casado e tras o remate da contenda tivo que exiliarse a México.
Casais non conta con moitos cartos para a produción.
Casais pensa facer unha distribución internacional do filme e traducilo a varios idiomas.
Casais é fillo de emigrantes de Carnota.
Casal chamou ao sector á unión animando a cruzar xuntos "todas as pontes".
Casamos!
Casandro matounos a ela e mais ao fillo.
Casar.
Casares e "O Sabio".
Casares mantivo o formato previo pero apostou pola modernización e ampliación de temas.
Casares, candidato á Gran Cruz de Afonso Décimo e Alfredo Conde, novo "Honoris Causa".
Casares.
Casarío de época islámica.
Casas da Cultura, Centros para a Modernización e a Inclusión Tecnolóxica, locais de asociacións...
Casas de turismo rural perdidas da civilización.
Casas enmeigadas.
Casas presentaba ademais a primeira entrega da súa iniciativa, "Una historia del montón".
Casas é un firme defensor da importancia dos nosos creadores poéticos.
Cascallos.
Casco Vello.
Case a metade da poboación activa traballa na industria e nos servizos.
Case a metade da tonelaxe da flota mercante mundial está rexistrada en Europa.
Case a metade do colectivo atópase na categoría de parado de longa duración.
Case a totalidade dos galegos e galegas declara ver a televisión todos os días.
Case cinco anos separan este Maleza.
Case cincocentas orquestras para dous millóns de medio de habitantes, segundo apunta Sampedro.
Case estamos de acordo.
Case me parecía que sería absurdo non facer a referencia, non facer o xogo.
Case mil anos de ocupación deixan moitos restos nun lugar.
Case millón e medio de galegos declara escoitar a radio.
Case nada, desde logo.
Case non presenta decoración exterior.
Case que nada.
Case que toda a poboación activa traballa na industria cerámica.
Case seguro que houbo moita xente, aínda que non é fácil dicir nomes concretos.
Case toda a súa vida profesional estivo dedicada á educación en Galicia.
Case todas as antigas igrexas da nosa Galicia teñen tamén espírito de museo persoal.
Case todas as imaxes son de espazos naturais.
Case todas as músicas que tocamos eran de baile.
Case todas as súas obras sobre astronomía e matemáticas están perdidas.
Case todo o Altiplano está ocupado por páramo e puna.
Case todos os demais tópicos están vencellados con este primeiro.
Case todos os proxectos que coproducimos ata o momento foron xestados desde aquí.
Case todos os ríos discorren en dirección oeste, cara ao Mar Amarelo.
Case todos os ríos nacen no escudo brasileiro.
Case todos son da provincia de Ourense.
Case todos son reais.
Case trescentos textos que poden ser consultados desde hoxe.
Case un terzo do Dixesto está extraído das súas obras.
Case un, case dous, case tres, case catro, case cinco, case seis...
Case unha cuarta parte da poboación galega está subscrita a plataformas dixitais de pago.
Case é unha cuestión de militancia o de editar aquí, e Miguelanxo o primeiro.
Casiano debulla recordos para compoñer a esquecida historia da súa nenez e puberdade.
Casos coma este hai moitos no noso país.
Casou co Emperador Teodoro Primeiro Láscaris de Nicea.
Casou co activista demócrata Pedro Joaquín Chamorro.
Casou co muralista Diego Rivera.
Casou co patricio romano Valeriano, que se converteu e respectou a súa virxindade.
Casou co pretendente ao trono inglés, Carlos Eduardo.
Casou co rei franco Clodoveo Primeiro e converteuno á fe cristiá.
Casou co seu tío materno, o infante Francisco de Paula.
Casou coa Raíña María, filla de Luís primeiro de Hungría.
Casou coa escritora Galatia Alexiu e interveu en política.
Casou coa infanta Catarina, filla de Xoana de Castela.
Casou coa princesa Antonia de Portugal.
Casou coa súa curmá dona Ana Francisca de Borxa.
Casou con Alexandre o Grande.
Casou con Castellana de Cardona, irmá do vicerrei de Nápoles Ramón de Cardona.
Casou con Denís Primeiro de Portugal, co que tivo dous fillos.
Casou con Escipión Emiliano e secundou os seus irmáns na loita contra os patricios.
Casou con Esteveíña de Bélxica.
Casou con Francisca de Zúñiga e Ulloa, herdeira do Condado de Monterrei.
Casou con Henrique de Trastámara e, por orde deste, fuxiu a Francia.
Casou con Inés de Velasco e Aragón, filla do duque de Frías.
Casou con Leonor de Provenza e deixou o goberno nas mans dos provenzais.
Casou con María Afonso de Meneses, a futura María de Molina.
Casou con María Antonieta, filla da Emperatriz María Tareixa Primeira de Austria.
Casou con María Pimentel, filla do quinto conde de Benavente.
Casou con María das Mercedes de Borbón Orleáns.
Casou con Munia, chamada tamén Maior, herdeira dos condados de Castela e Ribagorza.
Casou con Ptolomeo Quinto, a quen lle entregou como dote Fenicia, Samaria e Damasco.
Casou con Rui Gomes de Silva, primeiro duque de Pastrana e príncipe de Éboli.
Casou con Teodora, sobriña do Emperador de Bizancio, pero non tiveron descendencia.
Casou con Teodora.
Casou con Tiberio Claudio Nerón e tivo dous fillos, Tiberio e Druso.
Casou con Tiberio Sempronio Graco e adoptou as ideas democráticas do seu marido.
Casou con santa Isabel e foi pai de san Xoán Bautista.
Casou cun pagán, Patricio, do que tivo tres fillos.
Casou cun príncipe ruso.
Casou en segundas nupcias con Constanza de Aragón, raíña viúva de Chipre.
Casou o seu fillo Filipe con Xoana, filla dos Reis Católicos.
Casou sucesivamente con Marco Claudio Marcelo, Agripa e Tiberio.
Casou, tivo fillos e separouse con discreción.
Castela converteuse en exportadora de materias primas e importadora de produtos manufacturados.
Castelao como un dos actores.
Castelao de viva voz.
Castelao deixou escrito un "Diario" con información e experiencias do seu percorrido.
Castelao era humorista.
Castelao está recoñecido axeitadamente en Galicia?
Castelao na arte europea, de Siro López.
Castelao na fundación do Museo de Pontevedra.
Castelao na súa época, unha "obra total".
Castelao, Os dous de sempre.
Castelao, apremado pola Junta de Ampliación de Estudios, tamén emprendería viaxes por Europa.
Castelao, co que se converteu nun dos máis destacados de Vigo e de Galicia.
Castelao, no papel dun crego protestante.
Castelao: da "moura fartura" á "Galiza ideal".
Castelar substituíu no goberno a Salmerón.
Castelló, entre outros.
Castelnuovo-Tedesco en composición.
Castelo de Rodrigo López de Ávalos.
Castelo de Tarifa, de construción árabe, levantado sobre a torre de Guzmán o Bo.
Castelo e recinto amurallado no que destaca a porta do Cristo.
Castelo templario dende a conquista cristiá.
Castelo, murallas e conxunto monumental renacentista na Praza Maior.
Castelo.
Castelos, que castelos?
Castenda da Torre.
Castigada durante a Segunda Guerra Mundial, a cidade foi amplamente reconstruída, pero perdeu poboación.
Castillo acadou un accésit pola obra experimental "Ara e Ira".
Castillo, outro civil.
Castor Méndez Paz vicerreitor de Profesorado e Organización Académica, é catedrático de Psicoloxía Básica.
Castrato italiano.
Castrato soprano italiano.
Castro Iglesias.
Castro Rodríguez.
Castro Valente é un dos exemplos máis notables desas fortificacións en altura.
Castro de Coto Cornado na ladeira do castro.
Castro de Paz, da Universidade de Vigo, co investigador vasco.
Castro de Rei, Outeiro de Rei, ou mesmo Palas de Rei na Ulloa...
Castro de Rueta desde o mar.
Castro de Rueta.
Castro destaca o enriquecedor deste proceso creativo.
Castro verá a súa obra publicada nun volume colectivo.
Castros de relevancia para un territorio.
Casárona co Rei Xoán primeiro de Navarra.
Catalizador.
Catarina caeu escarranchada, e, o peor: quedou sen cadeira para ler contos!
Catedral situada en Lugo, baixo a advocación de santa María.
Catedral situada en Mondoñedo, baixo a advocación de Nosa Señora da Asunción.
Catedral situada en Ourense, baixo a advocación de san Martiño.
Catedral situada en Santiago de Compostela.
Catedral situada en Tui, baixo a advocación de Nosa Señora da Asunción.
Catedrática de Filoloxía Románica na Facultade de Letras e Filosofía.
Catedrática de Filosofía Moral e Política.
Catedrática de Filosofía Política.
Catedrática de Historia e licenciada en Filosofía e Letras e Xornalismo.
Catedrática de Socioloxía.
Catedrática de Xeografía Humana da Universidade Autónoma de Barcelona.
Catedrática emérita de Filosofía moral e política da Universidade Autónoma de Barcelona.
Catedrática en Antropoloxía e vicedecana de Investigacións na Facultade de Humanidades e Ciencias Sociais.
Catedrática en Lingua Galega.
Catedrático da Escola Superior de Arquitectura da Coruña, da que foi director.
Catedrático da Escola Técnica de Arquitectura da Coruña.
Catedrático da Escola Universitaria de Estudos Empresariais da Universidade da Coruña.
Catedrático da Universidade de Helsinqui, foi director do Instituto Romano de Finlandia.
Catedrático da Universidade de Vigo e director de Bioenxeñería e Cronobioloxía en Vigo.
Catedrático da facultade de Filosofía da Universidade de Santiago.
Catedrático das universidades de Sevilla e de Madrid.
Catedrático de Antropoloxía Social da Universidade de Santiago de Compostela.
Catedrático de Análise Matemática da Universidade de Santiago de Compostela.
Catedrático de Arqueoloxía americana na Universidade Complutense de Madrid.
Catedrático de Bioloxía e Xeoloxía de Ensino Secundario.
Catedrático de Ciencia Política.
Catedrático de Ciencias Políticas.
Catedrático de Debuxo, exerce a docencia nun instituto vigués.
Catedrático de Debuxo, exerceu a docencia nun instituto vigués.
Catedrático de Dereito Administrativo na Universidade de Santiago de Compostela.
Catedrático de Dereito Constitucional na Universidade de Santiago de Compostela.
Catedrático de Dereito Penal en varias universidades españolas.
Catedrático de Dereito Político.
Catedrático de Dereito.
Catedrático de Economía Aplicada na Escola Universitaria de Estudos Empresariais da Universidade da Coruña.
Catedrático de Economía na Universidade de Salamanca.
Catedrático de Español na Universidade de California.
Catedrático de Estrutura Económica na Universidade de Santiago e político nacionalista.
Catedrático de Estrutura Económica na Universidade de Valencia e na Complutense de Madrid.
Catedrático de Estrutura Económica nas universidades de Málaga e Autónoma de Madrid.
Catedrático de Filoloxía Románica nas universidades de Cádiz e Barcelona.
Catedrático de Filoloxía Románica, realizou numerosos estudos no eido do portugués e castelán medieval.
Catedrático de Filosofía Política.
Catedrático de Filosofía e poeta.
Catedrático de Filosofía.
Catedrático de Fisioloxía.
Catedrático de Fundamentos da Análise Económica na Universidade de Vigo.
Catedrático de Física Teórica e Experimental nas universidades de Salamanca e Madrid.
Catedrático de Física de Materia Condensada da Universidade do País Vasco.
Catedrático de Grego, Hebreo e Árabe en varias universidades.
Catedrático de Historia Antiga na Universidade de Santiago de Compostela.
Catedrático de Historia Contemporánea da Universidade de Valladolid.
Catedrático de Historia Contemporánea pola Universidade de Santiago de Compostela.
Catedrático de Historia da Medicina na Universidade de Valladolid.
Catedrático de Humanidades da Universidade de Manila, foi vicario apostólico das misións de Tonquín.
Catedrático de Latín e Castelán, integrouse rapidamente en actividades relacionadas coa cultura galega.
Catedrático de Lingua e Literatura Galega e profesor de secundaria.
Catedrático de Lingua e Literatura Galega, foi membro fundador do grupo musical Agra.
Catedrático de Literatura Española e técnico superior de Relacións Públicas.
Catedrático de Literatura Italiana que publicou numerosos estudos críticos.
Catedrático de Patoloxía Xeral na Universidade de Cádiz.
Catedrático de Periodismo.
Catedrático de Prehistoria e Arqueoloxía nas Universidades de Barcelona e de Madrid.
Catedrático de Química Inorgánica.
Catedrático de Radioloxía e Medicina Física na Universidade da Coruña.
Catedrático de Socioloxía da Universidade da Coruña.
Catedrático de Teoloxía Escolástica.
Catedrático de Urbanismo e Ordenación do Territorio na Escola Superior de Arquitectura da Coruña.
Catedrático de Xeografía.
Catedrático de Xornalismo.
Catedrático de anatomía.
Catedrático de antropoloxía da Universidade de Santiago de Compostela.
Catedrático de francés e de italiano, publicou diversas obras.
Catedrático de medicina legal da Universidade de Santiago de Compostela.
Catedrático do Colexio de Cirurxía Médica de Santiago de Compostela.
Catedrático e xornalista.
Catedrático en Medicina.
Catedrático musical e director de coro.
Catedrático na Escola Técnica Superior de Arquitectura de Madrid.
Catedrático na Universidade de Santiago de Compostela, realizou colaboracións con diversas revistas científicas.
Categoría A.
Categoría de animación.
Categórico dixo que "onde uns poñían nación, Piñeiro poñía lingua".
Caterina Varela é bailarina e xestora cultural.
Catilina fuxiu a Etruria, onde se reuniu con Caio Manlio.
Cativos que medraron diante da televisión.
Catorce artistas que crearon obras nas súas respectivas especialidades a partir dos mesmos.
Catorce episodios para coñecer polo miúdo os principais cursos de peregrinación.
Catorce episodios.
Catorce produtoras e trece editoras participan neste encontro.
Catro amigos e unha gran viaxe.
Catro anos despois daquel Alén mar, Milesios publica o seu segundo traballo discográfico.
Catro anos despois do aclamado Salve discordia.
Catro anos despois regresou a Barcelona, onde morreu nunha casa humilde do Eixample barcelonés.
Catro bandeiras azuis menos ondearán nas praias galegas este verán a respecto do pasado.
Catro compañías de afeccionados e unha profesional.
Catro das doce películas serán estrea en España e seis estrea en Galicia.
Catro deles proceden dunha doazón realizada por Chema Rei Lama.
Catro dos protagonistas son intérpretes galegos.
Catro días despois da apagada, Compostela estaba deserta.
Catro grupos galegos chaman á colaboración do público para lanzar os seus novos discos.
Catro historias de emigrantes.
Catro mesas temáticas compoñen o programa destas xornadas.
Catro mulleres ás portas da idade madura coñécense ao compartiren un traballo.
Catro novelas supoñen a oferta desta editorial para o tempo do verán.
Catro parques para catro provincias.
Catro persoas distinguidas recollerán tamén outras tantas medallas este ano.
Catro sacerdotes vivindo nunha mansión retirada, mentres fan contrición das súas culpas e pecados.
Catro serán as pretensións destas conversas.
Catro séculos despois, o millo corvo rexorde na parroquia de Meiro, en Bueu.
Catro textos da autora italiana Adela Turín mestúranse no novo espectáculo de Talía Teatro.
Catro xornadas reunirán en Santiago voces diversas baixo o lema "Corpos, disidencias, desexo".
Catá.
Catálogo da exposición itinerante Inventio Mundi.
Catálogo exemplificado dos seus textos.
Catálogo un: A Subela.
Catálogo.
Católica, ao suceder a seu pai, destituíu o marqués de Pombal.
Caudillo albanés.
Caudillo apache chiricahua.
Caudillo bérber.
Caudillo carlista.
Caudillo dos síux de Dakota.
Caudillo indio.
Caudillo israelita.
Caudillo militar da tribo de Benxamín, neto de Saúl.
Caudillo militar árabe, comandante no norte de África e Gobernador de Exipto.
Caudillo.
Causa aberta ao xenocidio.
Causará un gran caos e desestabilizará os seus conservadores e formais primos.
Causas e consellos de guerra.
Causoume moita alegría chegar a esa grandeza.
Caída a ditadura de Primo de Rivera cofundou o Bloque Obreiro e Campesiño.
Caín contra Abel.
Cañada publicara en Asturias a "grande Enciclopedia Asturiana" e a "Enciclopedia Temática Asturiana".
Cea, Alfredo Fernández e Adelardo Novo.
Cedeu Soria e todo o que posuíra Afonso Primeiro máis alá do Sistema Ibérico.
Cedeulle o ducado de Borgoña ao seu irmán Roberto.
Ceferino de Blas.
Cego e sen orientación, precisa respostas.
Cela, e Sonetos ao outono e Compendio de orballos e incertezas, de Manuel María.
Cela.
Celebra este venres e sábado a súa primeira edición.
Celebración de Xela Arias.
Celebración.
Celebracións relixiosas, unha sesión vermú e unha orquestra, o habitual neste tipo de eventos.
Celebrou cortes en Leiría e Évora e reformou a administración pública.
Celebrou un Congreso Católico Nacional.
Celestino fai castelos de xeo e durme baixo as estrelas.
Celia Pereira explicará mañá a proxección do seu legado fóra das súas fronteiras.
Celia Pereira explicou a proxección exterior do seu legado.
Celia Pereira.
Celina Reguera explica porque este ano o lema é "Dobre lectura".
Celso Emilio Ferreiro.
Celta de Vigo, do que foi vicepresidente.
Celta de Vigo.
Celta e acadou a fase final da Copa da Raíña co Coronas de Tenerife.
Celébranse anualmente festivais de literatura e música contemporánea inglesa.
Celébranse tamén as festas gastronómicas do Pan e da Empanada.
Celébranse, entre outras, a romaría dos Milagres de Saavedra en maio.
Celébranse, entre outras, as fesatas do Viño, do Curro e a Feira Cabalar.
Celébranse, entre outras, as festas de Nosa Señora da Asunción en agosto.
Celébranse, entre outras, as festas de San Vitorio de Baralla no mes de agosto.
Celébranse, entre outras, as festas do Carme.
Celébrase o primeiro domingo de xuño.
Celébrase tamén a Festa do Millo Corvo en Meiro no mes de marzo.
Cemiterio dos Ingleses na Noite dos Naufraxios.
Cemiterio?
Cen expertos, estudosos e profesionais asistiron aos debates.
Cen historias do deseño en Galicia.
Cen obxectos para contar unha cultura.
Cen vidas falsas.
Cenima, Foz.
Censurado en numerosas ocasións, distribuíuse polas principais vilas da provincia ourensá.
Centeo.
Cento cincuenta imaxes de actuacións en directo que se desenvolveron neste local vigués.
Cento dez alumnos de once países diferentes.
Cento vinte programas de información turística galega.
Cento vinte.
Centos de actos, millóns de visitantes.
Centos de fotografías, de fragmentos de realidade, adornan as paredes dun bar.
Centos de páxinas cheas de talento e literatura dos anos vinte e trinta.
Centra a súa atención máis que no tema da obra, nos compoñentes da acción.
Centra as actividades gandeiras e agrícolas das concas do Unare e do Neveri.
Centrado despois nos xitanos, proseguiu dedicado á figura feminina de raza branca.
Centralista, enfrontouse aos federalistas e máis tarde foi derrotado e feito prisioneiro polos realistas.
Centraliza a produción mineira do Cerro de Proaño e ten industria metalúrxica.
Centralizou o poder e impulsou a economía.
Centro Dramático Galego nunha clara referencia ao refrán sobre os tempos de penuria económica.
Centro Galego.
Centro Social en Cornido.
Centro Socio Cultural Ágora.
Centro Sociocultural de Santa Marta.
Centro Sociocultural do Ensanche.
Centro administrativo e comercial.
Centro administrativo, comercial e cultural, conta con universidade e importantes museos.
Centro agrícola do val de Fergana.
Centro agrícola e comercial con industrias derivadas; tamén fabrica papel.
Centro agrícola e gandeiro, destacan os tradicionais rabaños ovinos.
Centro agrícola e gandeiro, ten industria metalúrxica.
Centro agrícola e gandeiro.
Centro agrícola e industrial con empresas de instrumentos de precisión.
Centro agrícola e industrial.
Centro agrícola e mercado comarcal, con industria alimentaria.
Centro agrícola e turístico.
Centro agrícola, destacan os cultivos de millo, hortalizas, viña e árbores froiteiras.
Centro agrícola, industrial e comercial.
Centro agrícola; tamén traballa coa seda e co cánabo.
Centro comercial das rutas de caravanas, foi conquistada por árabes e mongois.
Centro comercial e agrario, ten explotacións forestais e industrias téxtiles e do calzado.
Centro comercial e agrícola á beira do Brazos, ten industria téxtil e do moble.
Centro comercial e agrícola, destacan os cultivos de froiteiras, patacas, millo e hortalizas.
Centro comercial e cultural, ten estaleiros, industrias alimentarias, conserveiras e mecánicas.
Centro comercial e de exportación.
Centro comercial e importante nó ferroviario.
Centro comercial e industrial.
Centro comercial e mercado local de cacao, aceite de palma e algodón.
Centro comercial e porto á entrada do golfo de Osaka, ten industria metalúrxica.
Centro comercial e relixioso da época preislámica, continuou séndoo despois da predicación de Mahoma.
Centro comercial que explota os recursos naturais dos arredores, e mineiro.
Centro comercial, mercado agrícola e núcleo industrial.
Centro da Italia dominada por Bizancio, invadírona os lombardos, que foron expulsados polos francos.
Centro de Documentación Sociolingüística de Galicia.
Centro de actividade mineira, con fundicións de chumbo, cinc, níquel e estaño.
Centro de comercio na encrucillada das rutas de caravanas a Darfur e ao Mediterráneo.
Centro de comunicacións ferroviarias, aéreas e por estrada.
Centro de ensino superior.
Centro de servizos, de veraneo e cultural.
Centro de veraneo.
Centro do turismo masivo da illa, con fortes investimentos inmobiliarios de capital galego.
Centro eminentemente residencial, tamén acolle industrias de material científico e electrónico.
Centro importante de peregrinación.
Centro industrial e de comunicacións.
Centro industrial e porto pesqueiro.
Centro industrial e residencial dos arredores de Madrid.
Centro industrial e residencial, destacan as augas medicinais da Fonte de Pilacón.
Centro industrial e turístico.
Centro industrial, administrativo e comercial.
Centro industrial, comercial e turístico.
Centro industrial, destaca tamén a agricultura e gandaría lanar.
Centro industrial.
Centro mineiro, siderúrxico e agrícola.
Centro relixioso budista, conserva numerosos santuarios.
Centro social Caixanova.
Centro turístico, a súa economía baséase na pesca e na gandaría.
Centro turístico, tamén destaca a industria siderúrxica.
Centro vinícola con industrias derivadas: adegas e destilerías.
Centros cultuais ou necrópoles ata o momento non localizadas nin detectadas no noroeste.
Centros de ensino.
Centros deportivos ou teatros serán os espazos onde se celebren estas novas sesións.
Centros pilotos.
Centrou a súa actividade médica no ámbito clínico, principalmente na cirurxía vascular.
Centrou a súa investigación na análise estrutural da arte.
Centrou a súa investigación no problema da estrutura do eu e dos valores.
Centrou a súa obra en personaxes da vida cotiá e do campo.
Centrou as súas investigacións na historia, a etnografía e no humor gráfico galego.
Centrou as súas investigacións nas relacións entre a lóxica e a psicoloxía.
Centrou as súas investigacións, sobre todo, no antigo bretón e no galo.
Centrou o seu campo de investigación no mundo medieval.
Centrou o seu estudo no Franquismo e na represión en Galicia.
Centrou os seus estudos en cuestións lóxicas.
Centrou os seus estudos na dinámica das correntes oceánicas.
Centrou os seus estudos na historia e as inscricións da Antiga Roma.
Centrou os seus estudos na tardoantigüidade e na Alta Idade Media.
Centrou os seus estudos no campo da paleografía e a diplomática.
Centrou os seus traballos na dialectoloxía italiana.
Centrouse en temas mariños caracterizados pola busca do xogo lumínico.
Centrouse en traballos de investigación literaria sobre Rosalía de Castro e Manuel Murguía.
Centrouse fundamentalmente no debuxo.
Centrouse na análise do momento medieval, sobre todo o gótico.
Centrouse no desenvolvemento a partir das universidades.
Centrouse no traballo en ferro e estudou a forxa na Península Ibérica.
Centrouse nos aspectos económicos xerais do período revolucionario.
Centrouse nos retratos de nenos, na representación de flores e nos bodegóns.
Centrouse, sobre todo, no repertorio romántico italiano e francés.
Centrámonos na idea de poboacións, que manteñen unha maior continuidade xenética entre si.
Centráronse en temas populares hispánicos, cun estilo realista e arcaico.
Centurión romano.
Ceramista ateniense.
Ceramista e crítico de arte.
Ceramista e escultor.
Ceramista e pintor grego.
Ceramista e pintor portugués.
Ceramista e pintor.
Ceramista grego.
Ceramista italiano.
Ceramista, filla do pintor Manuel Colmeiro.
Ceramista.
Cerca da vila está o santuario de Loiola.
Cerca de Díaz Pietrín veredes a Díaz Castro.
Cerca do Caribe están as áreas de selva seca.
Cercou a cidade e, despois de rendela pola fame, arrasouna e pacificou a Meseta.
Cerdedo pertenceu á comarca da Terra de Montes desde principios da cristianización en Galicia.
Cerdeiras.
Cereal e gando bovino.
Cereal e oliveira.
Cereixas, amorodos e floricultura.
Cero?
Cerralleiro e mestre da forxa.
Cerralleiro, ourive e reloxeiro francés.
Cerralleiro.
Certame que honra ó poeta e profesor galego natural da parroquia de Manselle.
Certamente os suplementos de ciencia dos xornais.
Certamente, Tacholas tamén tivo unha destacada participación tanto no teatro coma no cine arxentinos.
Certas zonas, como a Champaña e sectores de Borgoña, producen recoñecidos viños de calidade.
Certificación de non ter débedas contraídas coa Seguridade Social.
Certificación de non ter débedas contraídas coa Tesouraría Xeral da Seguridade Social.
Certos autores inclúen tamén na gran familia uralo-altaica as linguas esquimo-aleutes.
Cervatos, de Lucía Novas.
Cervo e Xove tamén incrementaron os seus efectivos demográficos nos últimos anos.
Cesa no mes de xullo dese mesmo ano.
Cesou a súa edición a finais dese mesmo ano.
Cesou a súa edición a finais do mesmo ano.
Cesou a súa edición ao ano seguinte.
Cesou a súa edición ao redor de agosto do mesmo ano.
Cesou a súa edición aos catro ou cinco meses.
Cesou a súa edición aos tres ou catro meses.
Cesou a súa edición en decembro do ano seguinte.
Cesou a súa edición en marzo do ano seguinte.
Cesou a súa edición en novembro do mesmo ano.
Cesou a súa edición no mesmo ano.
Cesou antes dun ano.
Cesou ao ano seguinte.
Cesou ao mes seguinte da súa saída.
Cesou aos poucos números.
Cesou aproximadamente aos dez anos de saír.
Cesou arredor de xullo do mesmo ano.
Cesou en xullo do ano seguinte.
Cesou ese ano.
Cesou ese mesmo ano.
Cesou no mesmo ano.
Cesou no seu quinto número.
Cesou por dificultades económicas.
Cesou probablemente en xullo do mesmo ano.
Cesáreo González e os novos realizadores galegos.
Cesáreo Sánchez Iglesias le "Cantiga para ler en tempo de penumbra".
Cetáceos de las costas ibéricas atlánticas.
Chama a atención precisamente que a inmensa maioría dos anuncios son empresas foráneas.
Chama a atención que nunha concentración tan grande de persoas os incidentes sexan anecdóticos.
Chamada "Portus Cale" polos romanos, formou parte do estado dos suevos e dos visigodos.
Chamada Tacuba, é un suburbio da cidade de México.
Chamado "o Orfeo italiano", foi un dos últimos castrati.
Chamado "o Uticense", era bisneto de Catón o Vello.
Chamado Xoán, cambiou o seu nome polo de Aleixo.
Chamado tamén Luis Enríquez de Almansa, foi vicerrei de Nova España e do Perú.
Chamados ás veces 'roda', outras veces 'castriño' ou 'castrillón'.
Chamamento á sensibilización social diante dun problema que debe ser percibido como público.
Chaman ao timbre e sae a súa nai, abrir a porta.
Chamberlain foi ministro de Interior e apoiou o Pacto de Múnic.
Chamoso en Augas Santas supuxo un avance esencial na súa interpretación histórica e estrutural.
Chamoulles discursos.
Chamoume a atención a elección de Marcos como protagonista.
Chamounos a atención encontrar as densidades de mamíferos que apareceron.
Chamábanlle Nadarín.
Chamábanse Sancha e María.
Chamábanse o Batallón Galicia e dirixíaos o comandante Moreno, militante anarquista da Coruña.
Chamábase Ana, pero agora xa só é un recordo.
Chamábase Antón Patiño e resultou ter unha moza, Menchu Lamas, que tamén facía deseños.
Chamábase Catarina e era moi charlatana.
Chamábase Céltiga e foi fundada por Domingo Rial e Ramón Peña.
Chamábase Juan Núñez Pardo e a el entrégalle o foro do coto de Frexulfe.
Chamámoslle a esta sala "Deconstruír os bárbaros".
Chamáronlle con humor "o artista convidado".
Chamóuselle o "buque insignia" por ser o motor dinamizador da arte en Galicia.
Chan da Pólvora.
Chanceler austríaco.
Chanceler de Castela e Cardeal en Aviñón, nomeado por Clemente sexto.
Chanceler otomán.
Chandrexa de Queixa é un municipio esencialmente agrícola.
Chantada sufriu tamén as invasións dos árabes, baixo o mando de Almanzor.
Chao foi absolto da acusación.
Chapa tinguida e madeira.
Chapapote tamén estará presente na rúa mediante camisetas, postais ou chapas.
Chapela e Pilotes Posada Octavio.
Chapela.
Chapí.
Charanga "O Santiaguiño".
Charles tivo que afrontar dúas tentativas golpistas.
Charo Froján e Alfredo Olmedo, deseñadores da compañía.
Charo Pita é unha escritora, narradora oral, actriz e cantante.
Chavete, en relación a este retorno, insiste nas eivas de distribución.
Chea, por suposto.
Checo, xaponés, ruso ou árabe son algunhas das linguas consideradas minoritarias.
Chega "O Capitán Hixiénico"...
Chega "O bosque animado".
Chega a conta atrás.
Chega a época dos festivais.
Chega da man do proxecto "Paseniño".
Chega o Culturgal.
Chega o cómic máis social.
Chega o día de Defuntos.
Chega o momento de saír na foto.
Chega o periodismo cidadán.
Chega para converterse na pedra angular da política audiovisual da Xunta.
Chega para substituír a Víctor Pablo Pérez, que levaba vinte anos no cargo.
Chega un coche e del baixa unha muller.
Chega á fin a expectación.
Chegaba a hora dun dos espectáculos que atraía á xente máis nova.
Chegaba enfermo, con problemas económicos e con numerosas voces críticas polo seu nomeamento.
Chegada a democracia, loitou pola cultura galega tamén dende o lado político.
Chegamos a tempo de ver as novísimas Mushu sobre o escenario secundario.
Chegamos alá e a primeira impresión non podía ser mellor.
Chegamos despois a unha terra gris, Raúl Dans, Xerais.
Chegamos mal a esta situación pero xa estabamos mal desde o comezo.
Chegan novos tempos para as librarías.
Chegar a este dato supuxo un traballo continuado hai máis de quince anos.
Chegar a un acordo en París resultaba dunha necesidade ineludible.
Chegar á cobertura actual de televisión analóxica.
Chegara independentemente aos mesmos resultados.
Chegaron a un entendemento e Ebroín protexeuno de novo e impúxoo en Austrasia.
Chegaron desde Cabo Verde a Burela nos anos setenta seguindo aos seus maridos mariñeiros.
Chegaron desde Zanzíbar.
Chegará a tempo mamá Raquel para salvalos coa súa maxia poderosa?
Chegará o momento no que deste non fenómeno non queden todos, pero continuarán moitos.
Chegará á paridade a este xénero?
Chegaría unha carta de Virxilio.
Chegou a converterse en Bispo.
Chegou a fundar con María Pujalte a súa propia compañía, chamada "Compañía de Marías".
Chegou a piloto de probas e entrou no equipo de cosmonautas en adestramento.
Chegou a primavera, e con ela, comezan os eventos.
Chegou a proclamarse deus e recibiu culto en vida.
Chegou a ser un vangardista oposto ao Romanticismo.
Chegou ao grao de coronel dentro do corpo de sanidade do exército do aire.
Chegou ao museo barcelonés dun xeito dubidoso.
Chegou ao norte de Italia, pero freouno Estilicón.
Chegou ao noso país de casualidade.
Chegou ao poder durante a revolta dos xanízaros.
Chegou ata o Mediterráneo e someteu Alepo e Líbano.
Chegou en tren, cunha mochila nun brazo e unha cámara na outra.
Chegou o momento que todos estabamos agardando.
Chegou o último día do colexio.
Chegou por este método, a identificar a verdadeira filosofía coa relixión.
Chegou un momento en que o proxecto se foi apagando.
Chegou un momento no que había que tirar o loito e tentar facer cousas.
Chegou á Arxentina como un emigrante máis, establecéndose na capital.
Chegou, despois de naufragar, ás costas de Portugal, onde se estableceu.
Chegouse ao número definitivo de nove arcontes que gobernaban dende o areópago, asemblea aristocrática.
Cheiran as cores.
Chelo López Rodríguez explicará o modelo da Gandería Quintián.
Chelo Suárez naceu e reside na Coruña.
Chenu.
Chilreu.
Chineses que cociñan os seus avós.
Chipre atópase na zona da libra esterlina e ten como moeda a libra chipriota.
Chopin en París, onde actuou como intérprete.
Chorei porque choraban...!
Chousa Nova revelou tamén outros aspectos fascinantes pero que non son doados de explicar.
Chove abundamente e son frecuentes os ciclóns na costa.
Chove en Santiago, teño que o dicir.
Chovida do ceo retrata de forma exquisita e divertida a Compostela do noso tempo.
Chu chu.
Chus Martínez e Natalia Poncela foron as coordinadoras desta xornada.
Chus Martínez fai neste artigo un paseo polos dez anos de existencia do centro.
Chus Martínez, conservadora xefe do Museo de Arte Contemporáneo de Barcelona.
Chuvia Mansa é o segundo libro de Xoán Ramón Díaz protagonizado por Manolo Meiriño.
Chámanse "A travesa".
Chámanse Rosa, Telmo, Rafael... e cada quen ten a súa historia.
Chámase "Anuario galego da Creatividade" e ponse hoxe a venda.
Chámase "De torres e peóns" e pretende incidir na fraxilidade da vida humana.
Chámase "Galleguita", está cantado por Carlos Gardel e é un clásico.
Chámase "O Pelouro", leva máis de trinta anos a funcionar en Caldelas de Tui.
Chámase "O Xardín Autóctono".
Chámase Antonio Flórez, e desenvolveu un importante labor renovador nas institucións educativas.
Chámase Arte: dicionario ilustrado e o seu nome non é casual.
Chámase As miñas cousas en observación.
Chámase Cidade de Huelva e recoñece a súa traxectoria profesional no sector audiovisual.
Chámase Ponte da Boga Expresión Histórica.
Chámase Texvigo.
Chámase Urbano en memoria do seu tío.
Chámase a Semana da Ciencia, pero celébrase todo o mes.
Chámaselles, de xeito errado, xénero "menores".
Chámese desde mobiliario ata iates, que teñen unha gran transcendencia económica.
Chámome Lupe e non teño historia.
Chévere volve apostar por un espectáculo de gran formato con seis actores.
Cibrán desaconséllao, instado por Suíña, mais o amor de Ramón é firme.
Cibrán, pai de Ramón, pídelle ao crego a man da sobriña.
Cicerón foi informado da conspiración, denunciouno e lanzou contra el as famosas Catilinarias.
Ciclista belga.
Ciclista estadounidense.
Ciclista francés especializado en carreiras contra reloxo.
Ciclista francés.
Ciclista italiano.
Ciclista suízo.
Ciclo de cine "Arena Cervantes".
Ciclo de cine "Nalgures".
Ciclo: Xestión e políticas culturais nos concellos.
Cidade Imaxinaria é un festival dun único día que concentra un pouco de todo.
Cidade alemá situada ao leste, á beira do río Elbe.
Cidade antiga da Campania, situada ao oeste de Nápoles.
Cidade autónoma de Etiopía.
Cidade celta, no século primeiro antes de Cristo caeu baixo o dominio de Roma.
Cidade celta.
Cidade celtibera dos arevacos, máis tarde romanizada.
Cidade celtibérica e despois romana, situada en Saelices e Almohacid del Marquesado.
Cidade celtibérica habitada polos lusóns e situada no val de Jiloca.
Cidade da Alta Silesia, Polonia.
Cidade da Baixa Franconia, Alemaña, en Baviera, situada á beira dereita do río.
Cidade da Baixa Saxonia, Alemaña, na depresión do Óker.
Cidade da Baixa Saxonia, Alemaña, situada ao oeste de Bremen.
Cidade da Baixa Saxonia, Alemaña.
Cidade da Baviera oriental, Alemaña, situada ao pé da Selva de Bohemia.
Cidade da Campania italiana.
Cidade da Comunidade Valenciana, capital da provincia homónima.
Cidade da Cultura de Galicia.
Cidade da Grecia antiga, colonia de Mileto.
Cidade da Grecia antiga, na rexión de Élide, no Peloponeso noroccidental.
Cidade da India, na chaira do Ganxes.
Cidade da India.
Cidade da Lorena, Francia.
Cidade da Lusitania.
Cidade da Moravia Setentrional, República Checa, situada próxima á fronteira con Polonia.
Cidade da Patagonia, Arxentina.
Cidade da Provenza, situada na ribeira do Ródano.
Cidade da Renania, Alemaña, atravesada polo río Rin.
Cidade da Renania, Alemaña, situada na beira dereita do Rin.
Cidade da Renania, Alemaña.
Cidade da República Democrática Popular de Corea.
Cidade da República Democrática do Congo, situada na desembocadura do río Congo.
Cidade da República Democrática do Congo.
Cidade da República Surafricana.
Cidade da República de Corea.
Cidade da República de Daguestán, á beira do Mar Caspio.
Cidade da República de Serbia e Montenegro.
Cidade da República de Tartastán, Rusia.
Cidade da República do Congo situada na costa atlántica.
Cidade da República dos Tártaros, Rusia.
Cidade da Saxonia, en Lusacia, Alemaña.
Cidade da antiga Grecia situada na costa sur da illa de Eubea.
Cidade da antiga Serbia e Montenegro.
Cidade da comarca de Taipei, Taiwán.
Cidade da illa de Hong Kong.
Cidade da illa de Luzón, Filipinas, situada na costa sudoriental da baía de Manila.
Cidade da illa de Luzón, Filipinas, situada na parte meridional da illa.
Cidade da illa de Luzón, Filipinas.
Cidade da illa de Luzón, en Filipinas.
Cidade da illa de Mindanao, Filipinas, situada na beira da baía Illana.
Cidade da illa de Mindanao, Filipinas, situada na punta setentrional da costa da illa.
Cidade da illa de Mindanao, Filipinas.
Cidade da illa de Negros, Filipinas.
Cidade da illa de Samar, nas Filipinas.
Cidade da illa de Xava, Indonesia, situada na costa norte da illa.
Cidade da illa de Xava, provincia de Xava Occidental, Indonesia.
Cidade da provincia Noroccidental, Zambia.
Cidade da provincia de Ancona, Italia, situada nos Apeninos Centrais.
Cidade da provincia de Anveres, na rexión de Flandres, Bélxica.
Cidade da provincia de Bari, Italia.
Cidade da provincia de Bari, na Puglia, á beira do Adriático.
Cidade da provincia de Bos Aires, Arxentina, na ribeira do río El Riachuelo.
Cidade da provincia de Bos Aires, Arxentina, situada na costa atlántica.
Cidade da provincia de Bos Aires, Arxentina, situada á beira da baía homónima.
Cidade da provincia de Bos Aires, Arxentina.
Cidade da provincia de Bos Aires.
Cidade da provincia de Brabante Setentrional, Países Baixos, preto da fronteira belga.
Cidade da provincia de Brabante, Bélxica, situada ao norte da aglomeración de Bruxelas.
Cidade da provincia de Brindisi, situada na Puglia, Italia.
Cidade da provincia de Burgas, Bulgaria, situada ao sur dos Balcáns.
Cidade da provincia de Caserta, na Campania, Italia.
Cidade da provincia de Cavite, na illa de Luzón, Filipinas.
Cidade da provincia de Cholla Meridional, República de Corea.
Cidade da provincia de Flandres Occidental, Bélxica.
Cidade da provincia de Flandres Oriental, Bélxica.
Cidade da provincia de Florencia, na Toscana, Italia, situada na beira dereita do Arno.
Cidade da provincia de Frosinone, na rexión do Lacio, Italia.
Cidade da provincia de Holanda Meridional, Países Baixos.
Cidade da provincia de Holanda Meridional, situada en Países Baixos.
Cidade da provincia de Holanda Setentrional, Países Baixos.
Cidade da provincia de Holanda Setentrional, nos Países Baixos.
Cidade da provincia de Imperia, situada en Liguria, Italia.
Cidade da provincia de Latina, no Lacio, Italia.
Cidade da provincia de Lecce, Italia.
Cidade da provincia de Liao-ning, na China.
Cidade da provincia de Liexa, Bélxica, situada na marxe do Mosa.
Cidade da provincia de Liexa, en Valonia, Bélxica.
Cidade da provincia de Luca, Toscana, Italia.
Cidade da provincia de Mendoza, Arxentina, situada no suburbio sur da cidade de Mendoza.
Cidade da provincia de Milán situada en Lombardía, Italia e atravesada polo río Lambro.
Cidade da provincia de Milán, Lombardía, Italia.
Cidade da provincia de Milán, Lombardía.
Cidade da provincia de Milán, na Lombardía, Italia, situada preto de Milán.
Cidade da provincia de Milán, situada en Lombardía, Italia.
Cidade da provincia de Módena, Italia.
Cidade da provincia de Nápoles, en Campania, Italia, situada na aba occidental do Vesubio.
Cidade da provincia de Nápoles, na Campania, Italia.
Cidade da provincia de Nápoles, situada en Campania, Italia, no golfo de Nápoles.
Cidade da provincia de Ontario, Canadá, no extremo occidental do lago Ontario.
Cidade da provincia de Ontario, Canadá, que forma parte da área metropolitana de Toronto.
Cidade da provincia de Ontario, Canadá, situada ao oeste de Toronto.
Cidade da provincia de Ontario, Canadá, situada ao sur de Toronto.
Cidade da provincia de Ontario, Canadá.
Cidade da provincia de Palermo, en Sicilia, Italia, situada preto de Palermo.
Cidade da provincia de Panxab, Paquistán, situada na fronteira con India.
Cidade da provincia de Panxab, Paquistán.
Cidade da provincia de Paquistán situada ao sur do país.
Cidade da provincia de Pavia, na Lombardía, Italia.
Cidade da provincia de Peruxia, na Umbria, Italia.
Cidade da provincia de Pesaro e Urbino, Italia.
Cidade da provincia de Quebec, Canadá.
Cidade da provincia de Ragusa, na illa de Sicilia, Italia.
Cidade da provincia de Roma, Italia, situada na costa do Mar Tirreno.
Cidade da provincia de Roma, Lacio, Italia.
Cidade da provincia de Roma, no Lacio, Italia.
Cidade da provincia de Rovigo, no Véneto, Italia.
Cidade da provincia de Santa Fe, Arxentina, na rexión Litoral.
Cidade da provincia de Siena, na Toscana, Italia.
Cidade da provincia de Siracusa, situada na illa de Sicilia, Italia.
Cidade da provincia de Sofia, Bulgaria.
Cidade da provincia de Sofía, Bulgaria.
Cidade da provincia de Trapani, situada na illa de Sicilia, Italia.
Cidade da provincia de Treviso, Véneto, Italia.
Cidade da provincia de Turín, en Piemonte, Italia.
Cidade da provincia de Turín, no Piemonte, Italia, situada á beira do río Po.
Cidade da provincia de Varna, Bulgaria.
Cidade da provincia de Venecia, Véneto, Italia.
Cidade da provincia de Viterbo, Lacio, Italia.
Cidade da provincia de Xava Oriental, na illa de Xava, Indonesia.
Cidade da provincia de Xava Oriental, situada na illa de Xava, Indonesia.
Cidade da provincia de Xénova, Liguria, Italia, no golfo de Rapallo.
Cidade da provincia de Xénova, situada en Liguria, Italia.
Cidade da provincia de Zaragoza, Aragón, drenada polo río Jalón.
Cidade da provincia do Cabo Oriental, República Surafricana, situada na baía de Algoa.
Cidade da provincia do Cabo Setentrional, República Surafricana.
Cidade da provincia do Cabo, República Surafricana.
Cidade da provincia do Panxab, no centro de Paquistán, drenada polo río Indo.
Cidade da república de Montenegro, Iugoslavia, situada nun val cárstico.
Cidade da rexión autónoma da Mongolia interior, na República Popular de China.
Cidade da rexión de Altai, Rusia.
Cidade da rexión de Bohemia Occidental, situada na República Checa.
Cidade da rexión de Brest, Bielorrusia.
Cidade da rexión de Bío Bío, Chile.
Cidade da rexión de Coquimbo, Chile, á beira da baía de Coquimbo.
Cidade da rexión de Fergana, Uzbekistán.
Cidade da rexión de Ivanovo, Rusia.
Cidade da rexión de Jaroslavl', Rusia, situada á beira do río Volga.
Cidade da rexión de Karaganda, Kazakistán, situada na ribeira do pantano de Samarcanda.
Cidade da rexión de Katanga, República Democrática do Congo.
Cidade da rexión de Kemerovo, Rusia, situada nas marxes do río Tom'.
Cidade da rexión de Kemerovo, Rusia.
Cidade da rexión de Kemerovo, en Rusia.
Cidade da rexión de Kiev, Ucraína.
Cidade da rexión de Kocaeli, Turquía, na rexión do Mármara e Costas do Exeo.
Cidade da rexión de Leningrado, Rusia.
Cidade da rexión de Luzón Central, na illa de Luzón, Filipinas.
Cidade da rexión de Mongolia Interior, China, situada preto da fronteira con Mongolia.
Cidade da rexión de Moravia Meridional, situada na República Checa.
Cidade da rexión de Moravia Setentrional, República Checa.
Cidade da rexión de Moscova, Rusia, porto fluvial situado no río Nara.
Cidade da rexión de Moscova, Rusia.
Cidade da rexión de Mármara e Costa do Exeo, Turquía.
Cidade da rexión de Poltava, Ucraína.
Cidade da rexión de Samara, Rusia.
Cidade da rexión de Tarapacá, Chile, á beira do río Arapa.
Cidade da rexión de Transcarpacia, Ucraína.
Cidade da rexión de Tula, Rusia.
Cidade da rexión de Valparaíso, Chile, situada ao leste de Valparaíso.
Cidade da rexión de Volgogrado, Rusia.
Cidade da rexión do Nilo Superior, Sudán.
Cidade da rexión oriental de Ghana.
Cidade da rexión rusa situada no extremo oriental da república.
Cidade das Filipinas, na illa de Basilan.
Cidade das Filipinas, na rexión de Luzón Central.
Cidade de Acerbaixán.
Cidade de Alsacia, no departamento de Alto Rin, Francia.
Cidade de Aquitania, capital do departamento de Dordoña, Francia.
Cidade de Arabia Saudí situada ao leste da Meca.
Cidade de Arabia Saudí, na chaira litoral do Golfo Pérsico, ao leste do país.
Cidade de Arabia Saudí, situada no Golfo Pérsico.
Cidade de Arabia Saudí.
Cidade de Armenia.
Cidade de Arxentina, que forma parte da aglomeración de Bos Aires.
Cidade de Baixa Saxonia, Alemaña.
Cidade de Baixa Saxonia, situada en Alemaña.
Cidade de Balkesir, Turquía, na beira do mar de Mármara.
Cidade de Bangladesh, situada na marxe dereita do río Ganxes.
Cidade de Bangladesh, situada á beira do río Atrai.
Cidade de Baviera, Alemaña, na marxe dereita do río.
Cidade de Baviera, Alemaña, no Alto Palatinado, situada á beira do Danubio.
Cidade de Baviera, Alemaña, nos contrafortes dos Alpes de Salzburgo.
Cidade de Baviera, Alemaña, situada na marxe esquerda do río Iller.
Cidade de Baviera, Alemaña, situada á beira do río Ísar.
Cidade de Baviera, Alemaña, á beira do río.
Cidade de Baviera, Alemaña.
Cidade de Bohemia Oriental, situada en República Checa.
Cidade de Bohemia, República Checa.
Cidade de Bosnia, na ribeira esquerda do Bosna.
Cidade de Brabante Setentrional, Países Baixos.
Cidade de Brabante, Bélxica, situada ao oeste de Bruxelas.
Cidade de Brabante, Bélxica, unido ao sur de Bruxelas.
Cidade de Brandenburgo, Alemaña.
Cidade de Bremen, Alemaña.
Cidade de Bulgaria pertencente á rexión homónima.
Cidade de Bulgaria, situada na cordilleira dos Balcáns.
Cidade de Bulgaria, situada nun val ao leste das ladeiras da planicie de Shumen.
Cidade de Bulgaria.
Cidade de Bélxica que forma parte da área metropolitana de Anveres.
Cidade de Bélxica, ao oeste do val do Mosa.
Cidade de Bélxica, situada preto do canal de Alberte.
Cidade de Bélxica.
Cidade de Campania, Italia, situada na provincia de Nápoles.
Cidade de Carintia, Austria.
Cidade de Castela-A Mancha, capital da provincia homónima.
Cidade de Chile, na rexión de Antofagasta, situada no val do río Loa.
Cidade de China situada na rexión do Leste.
Cidade de Croacia, situada ao leste da península de Istria.
Cidade de Croacia, situada ao sur da península de Istria.
Cidade de Curlandia, en Letonia.
Cidade de Dinamarca, situada na costa oriental da península de Xutlandia.
Cidade de Dinamarca.
Cidade de Eritrea.
Cidade de Escocia, Reino Unido, situada na costa oriental.
Cidade de Escocia, Reino Unido.
Cidade de Eslovenia.
Cidade de Estonia situada á beira do río homónimo.
Cidade de Etiopía.
Cidade de Exipto, situada na aglomeración urbana do Cairo.
Cidade de Finlandia, porto no mar Báltico.
Cidade de Finlandia.
Cidade de Flandres Occidental, Bélxica, que está situada na costa do mar do Norte.
Cidade de Flandres Oriental, Bélxica, á beira do Dender.
Cidade de Flandres, Francia, situada na fronteira belga.
Cidade de Flandres, Francia.
Cidade de Flandres, capital da provincia de Flandres Occidental, Bélxica.
Cidade de Francia situada ao sur da aglomeración urbana de París.
Cidade de Gales, Reino Unido.
Cidade de Gascuña, Occitania, situada no departamento de Altos Pireneos, Francia.
Cidade de Guatemala, no departamento de Chiquimula.
Cidade de Holanda Meridional, Países Baixos.
Cidade de Holanda Meridional, nos Países Baixos.
Cidade de Indonesia, capital do arquipélago das Molucas, á beira do mar de Banda.
Cidade de Indonesia, na beira do Martapura.
Cidade de Indonesia, situada á beira do mar de Xava.
Cidade de Inglaterra que forma parte da aglomeración de Londres.
Cidade de Inglaterra, Reino Unido, situada ao norte de Londres.
Cidade de Inglaterra, Reino Unido, situada ao norte do Támesis.
Cidade de Inglaterra, Reino Unido, situada á beira do río Lea.
Cidade de Inglaterra, Reino Unido.
Cidade de Inglaterra, na área metropolitana de Londres.
Cidade de Inglaterra, situada no canal de Manchester.
Cidade de Inglaterra, situada no condado de Lancashire.
Cidade de Inglaterra, situada no condado metropolitano de Manchester.
Cidade de Iraq, situada na beira esquerda do Tigris.
Cidade de Israel situada ao sur de Tel Aviv.
Cidade de Israel, ao norte do golfo de Áqaba.
Cidade de Israel, na costa mediterránea.
Cidade de Italia situada no ángulo setentrional do golfo de Tarento.
Cidade de Italia, situada na Toscana.
Cidade de Kazakistán e capital da rexión homónima.
Cidade de Kazakistán.
Cidade de Letonia.
Cidade de Lisboa, Portugal, situada ao norte da serra de Sintra.
Cidade de Mali no delta do río Níxer.
Cidade de Marrocos situada na costa atlántica.
Cidade de Marrocos, situada ao norte de Casablanca.
Cidade de Moravia, na República Checa.
Cidade de Nixeria situada ao norte da baía de Benin.
Cidade de Novo Gales do Sur, Australia, situada xunta o río do mesmo nome.
Cidade de Occitania, Francia.
Cidade de Palestina.
Cidade de Paquistán, situada no litoral do mar de Omán.
Cidade de Paquistán.
Cidade de Polonia situada á dereita do Vístula.
Cidade de Polonia, preto da fronteira con Ucraína.
Cidade de Polonia, situada ao leste de Varsovia.
Cidade de Polonia, situada na Alta Silesia.
Cidade de Polonia, situada na fronteira coa República Checa.
Cidade de Polonia, á beira do río Prosna.
Cidade de Polonia.
Cidade de Portugal, no distrito de Castelo Branco.
Cidade de Portugal, no distrito de Lisboa, ao oeste do cabo da Roca.
Cidade de Portugal, no distrito de Setúbal.
Cidade de Provenza-Alpes-Costa Azul, Occitania, capital do departamento de Var, Francia.
Cidade de Provenza-Alpes-Costa Azul, Occitania, situada no departamento de Var, Francia.
Cidade de Puglia, Italia, situada na provincia de Bari.
Cidade de Renania Setentrional-Westfalia, Alemaña.
Cidade de Renania do situada en Alemaña.
Cidade de Renania no Alemaña.
Cidade de Renania, Alemaña, na marxe dereita do Rin.
Cidade de Renania, Alemaña, situada ao oeste de Colonia.
Cidade de Renania, Alemaña, situada á beira do Rin.
Cidade de Renania, Alemaña, situada á beira do río Roer.
Cidade de Renania, Alemaña.
Cidade de Renania-Palatinado, Alemaña, situada na marxe dereita do Rin.
Cidade de Renania-Palatinado, Alemaña, á beira esquerda do Rin.
Cidade de Renania-Palatinado, Alemaña.
Cidade de República Surafricana.
Cidade de Rusia, ao norte de Moscova.
Cidade de Rusia, na rexión de Moscova.
Cidade de Rusia, situada na rexión de Kemerovo, nas beiras do río Inia.
Cidade de Rusia, situada á beira do Ural.
Cidade de Rusia.
Cidade de Saxonia, Alemaña, situada preto da fronteira coa República Checa.
Cidade de Saxonia, Alemaña, situada á beira do río Elba.
Cidade de Somalia, no golfo de Adén.
Cidade de Sri Lanka que constitúe un arrabalde situado ao sur de Colombo.
Cidade de Sudáfrica.
Cidade de Sudán, situada na beira esquerda do Nilo.
Cidade de Sudán.
Cidade de Suecia.
Cidade de Suíza, no cantón de Berna, á beira do lago de Biel.
Cidade de Taiwán.
Cidade de Tebas, Grecia, chamada deste xeito polo nome seu fundador.
Cidade de Tracia, Turquía.
Cidade de Turinxia, Alemaña, situada na beira do río Saale.
Cidade de Turinxia, Alemaña.
Cidade de Turquía, no extremo meridional da Anatolia.
Cidade de Turquía, situada na rexión da Costa do Mar Negro.
Cidade de Ucraína.
Cidade de Uzbequistán, capital da rexión de Andizan.
Cidade de Venezuela, no estado de Zulia, na beira oriental do lago de Maracaibo.
Cidade de Vietnam que forma un municipio autónomo.
Cidade de Xapón.
Cidade de Xava, Indonesia, situada na parte norte da illa.
Cidade de Xava, Indonesia.
Cidade de Xeorxia situada á beira do río Kura.
Cidade de Xeorxia, situada á beira do río Rioni.
Cidade de Xordania.
Cidade de Zambia, situada no centro do estado.
Cidade de aspecto moderno, constitúe un importante núcleo de comunicacións.
Cidade de moita importancia durante o período etrusco, e colonia romana durante o Imperio.
Cidade de orixe celta, converteuse en centro do ducado longobardo.
Cidade do Brasil, no estado de Espírito Santo, ao norte de Río de Xaneiro.
Cidade do Estado de Alasca, nos Estados Unidos.
Cidade do Il de Manisa, na costa do Exeo, Turquía.
Cidade do Nepal central.
Cidade do Paquistán.
Cidade do País Vasco francés situada na confluencia dos ríos Ador e Niva.
Cidade do Peloponeso, Grecia, no nomós da Argólida.
Cidade do Piemonte, Italia, capital da provincia de Alexandría, á beira do Tanaro.
Cidade do Sáhara Occidental, actualmente anexionada a Marrocos.
Cidade do Sáhara Occidental.
Cidade do cantón de Berna, Suíza.
Cidade do cantón de Ticino, Suíza, situada á beira do lago homónimo.
Cidade do centro de Chile, na rexión de Valparaíso.
Cidade do condado de Avon, Inglaterra, Reino Unido.
Cidade do condado de Berkshire, Inglaterra, Reino Unido.
Cidade do condado de Cumbria, no norte de Inglaterra, Reino Unido.
Cidade do condado de Dublín, Irlanda.
Cidade do condado metropolitano das Terras Medias Occidentais, Inglaterra, Reino Unido.
Cidade do condado metropolitano das Terras Medias Occidentais, Inglaterra.
Cidade do condado metropolitano de Manchester, Inglaterra, Reino Unido.
Cidade do convento bracarense.
Cidade do departamento de Antioquia, Colombia, ao norte de Medellín.
Cidade do departamento de Ille-et-Vilaine, en Bretaña, Francia, situada na entrada da badía homónima.
Cidade do departamento de Landes, en Aquitania, Francia, á beira do río.
Cidade do departamento de Manche, na Baixa Normandía, Francia.
Cidade do departamento de Piura, Perú, situada na beira dereita do Chira.
Cidade do departamento de Puno, Perú, situada ao oeste do lago Titicaca.
Cidade do departamento de Santander, Colombia, na beira dereita do río Magdalena.
Cidade do departamento de Sena-San Denís, Francia, na marxe dereita do río Sena.
Cidade do departamento de Valle del Cauca, Colombia, situada á beira do río Cauca.
Cidade do departamento de Valle del Cauca, Colombia, sobre a illa Cascajal.
Cidade do departamento do Loira Atlántico, na rexión do País do Loira, Francia.
Cidade do departamento do Mosela, en Lorena, Francia.
Cidade do departamento do Norte, Francia.
Cidade do departamento do Sena-Marítimo, Francia.
Cidade do departamento do Sena-Marítimo, situada na Alta Normandía, Francia.
Cidade do departamento do Val do Marna, Francia.
Cidade do departamento dos Alpes Marítimos, na Provenza, Francia, á beira do Mar Mediterráneo.
Cidade do departamento francés da Savoia, nos Alpes.
Cidade do distrito de Castelo Branco, Portugal.
Cidade do distrito de Coimbra, Portugal, na foz do río Mondego.
Cidade do distrito de Colombo, Sri Lanka, situada na aglomeración de Colombo.
Cidade do distrito de Colombo, Sri Lanka, situada na área metropolitana de Colombo.
Cidade do distrito de Faro situada no Algarve, Portugal.
Cidade do distrito de Leiría, en Estremadura, Portugal, ao norte de Lisboa.
Cidade do distrito de Lisboa, Portugal.
Cidade do distrito de Portalegre, no Alto Alentexo, Portugal.
Cidade do distrito de Setúbal, Portugal, preto do esteiro do Texo.
Cidade do distrito de Setúbal, Portugal, situada no esteiro do Texo.
Cidade do distrito de Évora, no Alto Alentexo, na marxe dereita do río Tera.
Cidade do distrito do Porto, Portugal, no Douro Litoral.
Cidade do distrito do Porto, Portugal, situada ao norte da aglomeración do Porto.
Cidade do distrito federal de México, actualmente suburbio residencial da capital.
Cidade do estado da Baixa Saxonia, Alemaña, situada na desembocadura dun río.
Cidade do estado de Anambra, Nixeria, que está situada na beira esquerda do Níxer.
Cidade do estado de Anzoátegui, Venezuela, situada na beira do Mar Caribe.
Cidade do estado de Baixa California Norte, México, situada na baía de Todos Santos.
Cidade do estado de Baía, Brasil, na beira dereita do río Xacuípe.
Cidade do estado de Baía, Brasil, situada na serra de Periperi.
Cidade do estado de Bengala Occidental, India, situada ao norte da aglomeración de Calcuta.
Cidade do estado de Bengala Occidental, India, situada na aglomeración norte de Calcuta.
Cidade do estado de Bengala Occidental, India, situada na aglomeración urbana de Calcuta.
Cidade do estado de Bengala Occidental, India, situado na aglomeración urbana de Calcuta.
Cidade do estado de Bengala Occidental, India.
Cidade do estado de Bengala Occidental, na India, preto da fronteira con Bangladesh.
Cidade do estado de Bengala Occidental, na India, á beira do río Huglí.
Cidade do estado de Bengala Occidental, na India.
Cidade do estado de Bolívar, Venezuela.
Cidade do estado de Carabobo, Venezuela, situada á beira do Mar Caribe.
Cidade do estado de Ceará, situada ao pé da montaña chapada de Araripe, Brasil.
Cidade do estado de Espírito Santo, no Brasil.
Cidade do estado de Falcón, Venezuela, situada na costa leste do golfo de Venezuela.
Cidade do estado de Guanajuato, México, drenada polo río Laja.
Cidade do estado de Guanajuato, México, situada na beira do río Lerma.
Cidade do estado de Guanajuato, México.
Cidade do estado de Kano, Nixeria.
Cidade do estado de Kerala, India, na parte central da Costa Malabar.
Cidade do estado de Kerala, India.
Cidade do estado de Lagos, Nixeria, forma parte da aglomeración de Lagos.
Cidade do estado de Lagos, Nixeria, situada na badía de Benin, preto de Lagos.
Cidade do estado de Michoacán, México.
Cidade do estado de Miranda, Venezuela, situada á beira do río Guaire.
Cidade do estado de Miranda, Venezuela.
Cidade do estado de Nova Gales do Sur, Australia.
Cidade do estado de Ondo, en Nixeria.
Cidade do estado de Panxab, Paquistán.
Cidade do estado de Paraná, Brasil, situada na chaira de Paraná.
Cidade do estado de Paraná, Brasil.
Cidade do estado de Paraíba, Brasil.
Cidade do estado de Pará, Brasil, situada na confluencia do Tapaxós co Amazonas.
Cidade do estado de Portuguesa, Venezuela, ao sur de Barquisimeto.
Cidade do estado de Puebla, México.
Cidade do estado de Río Grande do Sur, Brasil, ao norte de Porto Alegre.
Cidade do estado de Río de Janeiro, Brasil, xunto ao río Paraíba.
Cidade do estado de Río de Xaneiro, Brasil, situada na baía de Guanabara.
Cidade do estado de Río de Xaneiro, Brasil.
Cidade do estado de Río de Xaneiro, na baía de Guanabara.
Cidade do estado de San Paulo, no Brasil, na beira do río Tiete.
Cidade do estado de Santa Catarina, Brasil, situada nas montañas de Paraná.
Cidade do estado de Santa Catarina, Brasil.
Cidade do estado de Selangor, Malaisia.
Cidade do estado de Sinaloa, situada en México.
Cidade do estado de Tamaulipas, México.
Cidade do estado de Tamil Nadu, India, na aglomeración de Madrás.
Cidade do estado de Tamil Nadu, India.
Cidade do estado de Texas á beira do Neches.
Cidade do estado de Veracruz, México, situada na costa do golfo de México.
Cidade do estado de Veracruz, México, situada nun val de Sierra Madre Oriental.
Cidade do estado de Veracruz, México, situada preto do golfo de México.
Cidade do estado de Vitoria, ao sur de Australia.
Cidade do estado de Zacatecas, México.
Cidade do land de Brandenburgo, Alemaña.
Cidade do land de Renania da Alemaña, na beira esquerda do Rin.
Cidade do leste de Puerto Rico.
Cidade do litoral da Mauritania romana, identificada a miúdo coa actual Ceuta.
Cidade do nomós da Ática, Grecia, situada no golfo de Saronikós.
Cidade do nomós de Ática, situada nas ribeiras do golfo Sarónico.
Cidade do norte da República Popular de China.
Cidade do pobo prerromano dos límicos situada preto de Xinzo de Limia.
Cidade do sur da illa de Luzón, Filipinas.
Cidade do sur de Polonia situada preto da fronteira coa República Checa.
Cidade do territorio especial de Hong Kong, China.
Cidade dos Países Baixos, que constitúe un barrio da Haia.
Cidade dos Países Baixos, situada ao leste de Ámsterdan.
Cidade dos Países Baixos, situada á beira do río Mosa.
Cidade dos Países Baixos.
Cidade dos turdetanos aliada dos cartaxineses que foi identificada coa actual Estepona.
Cidade dun estado da India.
Cidade dunha provincia de China, ao sur da capital.
Cidade e capital da illa de Reunión, situada na costa norte da illa.
Cidade e capital da parte flamenga da provincia de Brabante, Bélxica.
Cidade e capital da rexión histórica e da rexión de Volinia, situada en Ucraína.
Cidade e capital do estado de Kefa, Etiopía.
Cidade e emirato do estado de Níxer, Nixeria, situada na marxe do río Bako.
Cidade e porto da illa de Negros, en Filipinas.
Cidade e porto de Irán.
Cidade e porto de Puerto Rico, situada ao oeste da illa.
Cidade e porto do departamento de Sena Marítimo, Alta Normandía, Francia.
Cidade e porto do norte de Exipto na desembocadura do Nilo.
Cidade e porto situado na illa de Mindanao, Filipinas.
Cidade episcopal visigótica dependente da metrópole de Toledo, é a actual Cehegín.
Cidade etrusca situada preto do actual lugar homónimo na provincia de Livorno, en Toscana.
Cidade flamenga situada na provincia de Anveres, Bélxica.
Cidade fortificada inca, situada no val do río Urubamba.
Cidade francesa situada á beira do mar do Norte.
Cidade grega antiga na Rusia meridional situada á beira da desembocadura do río Don.
Cidade grega da época micénica, situada na chaira da Argólida, no sur de Argos.
Cidade italiana á beira do Adriático.
Cidade mítica situada no lugar de Lagosteira, en San Martiño de Duio.
Cidade occitana.
Cidade palestina de difícil identificación, escenario da historia do libro de Xudit.
Cidade portuaria con balnearios e instalacións turísticas, posúe construcións mecánicas e industrias químicas.
Cidade portuaria de Puerto Rico, situada ao sur da illa.
Cidade portuaria e núcleo industrial.
Cidade portuaria no Don, ten industria alimentaria.
Cidade portuaria no Volga inferior, alí comeza o canal Volga-Don.
Cidade portuaria no Volga, ten industrias alimentarias e da madeira.
Cidade portuaria no río Belaxa, ten construcións mecánicas, refinaría de petróleo e industria diversificada.
Cidade portuaria, é un centro pesqueiro e comercial.
Cidade que xurdiu no lugar da antiga cidade homónima, célebre polo oráculo de Trifonio.
Cidade que é a capital municipal do concello de Betanzos.
Cidade romana correspondente á actual Écija.
Cidade romana da Hispania Tarraconense situada no convento cesaraugusto.
Cidade romana do norte de África.
Cidade romana que corresponde á actual Tarragona.
Cidade romana que se corresponde coa actual Barcelona.
Cidade romana que se corresponde coa actual Zaragoza.
Cidade romana situada en Villaricos.
Cidade romana situada na costa do estreito de Xibraltar, cara ao norte de África.
Cidade romana, cabeza do reino musulmán da Taifa de Albarracín e do bispado.
Cidade romana, foi cabeza de bispado en época visigoda.
Cidade rusa situada á beira dereita do Volga.
Cidade satélite de Toquio, forma parte da súa área metropolitana.
Cidade situada ao sur de Polonia.
Cidade situada en Cisxordania.
Cidade situada en Polonia.
Cidade situada en Xutlandia, Dinamarca.
Cidade situada na provincia de Ancona, Marcas, Italia.
Cidade situada na provincia de Boloña, na Emilia-Romaña, Italia.
Cidade situada na provincia de Cholla Meridional, República de Corea.
Cidade situada na provincia de Ontario, Canadá.
Cidade situada na provincia de Panxab, Paquistán.
Cidade situada na provincia de Roma, Lacio, Italia.
Cidade situada na provincia de Xava Oriental, na illa de Xava, Indonesia.
Cidade situada na rexión de Eslavonia, Croacia.
Cidade situada na rexión de Moscova, Rusia.
Cidade situada na rexión de Samarcanda, Uzbekistán.
Cidade situada no Flandres francés.
Cidade situada no estado de Ondo, Nixeria.
Cidade situada no estado de Pará, Brasil.
Cidade situada no land de Baviera, Alemaña.
Cidade situada no land de Renania, na Alemaña.
Cidade situada no land de Renania-Palatinado, Alemaña.
Cidade suíza situada á dereita do Ródano.
Cidade xónica de Asia Menor, na costa sur de Esmirna.
Cidades coma Santiago de Compostela rebordan lendas e milagres.
Cidades como Vigo, Pontevedra e Compostela, carecen deste tipo de instalacións.
Cidades da Baixa Saxonia, Alemaña.
Cidades do Rhin de Alemaña, situada na marxe setentrional das Ardenas.
Cidades do Rin, Alemaña, na chaira do Baixo Rin.
Ciencia e actividade deportiva dedicada á exploración e ao estudo das cavidades subterráneas naturais.
Ciencia e humanidades: dúas culturas en colisión?
Ciencia, Natureza e Sociedade.
Ciencia, aventuras e sorpresas dunha viaxe arredor do mundo, de Xurxo Mariño.
Ciencia, música e patrimonio danse cita nova edición de Monumenta.
Ciencias e humanidades: dúas culturas en colisión?
Ciencias para o mundo contemporáneo.
Ciencias, Literatura, Artes.
Científica.
Científico alemán.
Científico británico.
Científico e escritor italiano.
Científico e escritor norteamericano de orixe rusa.
Científico e inventor inglés.
Científico e pensador alemán.
Científico e poeta ruso.
Científico e político peruano.
Científico e político.
Científico estadounidense.
Científico francés.
Científico grego.
Científico inglés.
Científico italiano.
Científico nado en Irlanda pero de orixe e educación francesas.
Científico nuclear.
Científico ruso.
Científico, profesor e investigador.
Científico, teólogo e cardeal francés.
Científico.
Cifras de vertixe.
Cigarreiras, de Contraprodución Filmes.
Cima da serra de Talamanca, Costa Rica, que constitúe a maior altitude do país.
Cima helicoide na que as diversas poliñas non se sitúan todas nun mesmo plano.
Cimadevila como deseñador do sistema de xogo e Ana Santiso a correr coas ilustracións.
Cimadevila defende, ademais, a necesidade deste tipo de obras para a nosa lingua.
Cimadevila presentaba onte na Biblioteca Ánxel Casal de Compostela Un faro na escuridade.
Cimadevila é, ademais de editor, unha das puntas de lanza da fantasía no país.
Cimadevila.
Cinco anos de traballo levoulle a Manuel Pedrosa a realización do documental.
Cinco anos despois, recibía o Nobel tras a confirmación experimental da súa hipótese.
Cinco anos máis tarde volveu a Lugo onde se dedicou a vender libros.
Cinco anos xa, en Cangas, un sitio un pouco estraño, non?
Cinco canteiros moldean as pedras do río Arenteiro no certame "Galicia en Pedra".
Cinco caveiras incrustadas na parede do adro falan, ou preténdeno, con nós.
Cinco das categorías outorgaron galardóns a catro festivais galegos.
Cinco dos seus membros foron visires do Imperio Otomán.
Cinco décadas de recoñecemento continuo ao sistema literario e editorial galego.
Cinco estudos de literatura española moderna, Temas de Unamuno e Estudos hispanosuecos.
Cinco filmes infantís, cinco españolas e cinco de actualidade.
Cinco historias protagonizadas por empregadas do fogar.
Cinco obras de teatro, en cinco días diferentes a razón dunha representación por día.
Cinco voluntarios que durante todo este tempo xa verificaron e catalogaron uns mil sitios.
Cinco vídeos para un breve paseo pola música con Narf.
Cincocentos anos da Xunta de Melide.
Cincuenta especialistas e estudosos asisten a este foro de debate.
Cincuenta persoas seguiron os debates no salón de actos da institución.
Cincuenta poemas sae á rúa da man de Tulipa Editorial.
Cine en esencia pura de principio a fin.
Cine militante da loita pola memoria e o rol feminino.
Cine social con sensibilidade para facer visibles unhas vidas que non debemos esquecer.
Cine, cine e máis cine... e ciclos.
Cine: a evolución do sector en Galicia.
Cineasta e videocreador.
Cineasta, crítico e escritor.
Cineasta.
Cineastas e "videastas": un máximo de dúas ligazóns de películas cargadas na plataforma Vimeo.
Cinelu.
Cinema de autor, videocreación... ou ambas as cousas á vez.
Cinema: Acción!
Cinepoemas.
Cineuropa busca así abrir as portas ao debate "sen leis nin mordazas".
Cinta guía — percorrido sensorial.
Cintia non é feliz.
Circular, pequena e con braseiro.
Circungrafía.
Circunscribíase a Vigo, a dous centros que tiñan carácter privado.
Circunscríbese na unión de corpo, palabra e texto.
Cirurxián alemán.
Cirurxián canadense.
Cirurxián e anatomista francés.
Cirurxián e anatomista.
Cirurxián e oftalmólogo inglés.
Cirurxián e paleontólogo.
Cirurxián escocés.
Cirurxián estadounidense.
Cirurxián francés.
Cirurxián inglés.
Cirurxián norteamericano.
Cirurxián sueco.
Cirurxián.
Cisneros Luaces.
Cisterciense.
Cita habitual dos afeccionados herculinos, o Monte Salgueiro permite unhas amplas vistas.
Cita na Habana.
Citas audiovisuais que recupera gravacións das representacións de obras do autor.
Citas como esta están encamiñadas a unha maior integración das minorías.
Citas, alusións, personaxes, autores, obras...
Citou publicacións como "Os ríos galegos" ou os vídeos "Xeografía de Galicia".
Citólogo alemán.
Citólogo belga.
Citólogo romanés.
Clara Valiño practica a arte pictórica desde hai sete anos, sendo de formación autodidacta.
Clara de Asís seguiuno e fundou con el a orde das clarisas.
Clara está a nosa vida.
Clara, unha moza que é produtora teatral, preséntase ao ensaio dunha obra.
Claramente unha oportunidade para a sociedade galega para estar aí como unha sociedade desenvolvida.
Claramente, a rede permite unha maior coordinación entre promotores culturais, editores, autores, distribuidores...
Claro está que non teñen base legal para conseguilo.
Claro que a paisaxe non era especialmente favorable aos turistas.
Claro que a presenza institucional non é a única presenza galega no evento.
Claro que algunha pode ter máis interese do que outra.
Claro que antes diso, toca celebrar, e por partida dupla.
Claro que esa paisaxe que non queda só dentro das paredes.
Claro que hai a quen lle axuda que canto máis afastada mellor.
Claro que hai diferenzas.
Claro que isto supón un maior risco de invadir as frecuencias doutras emisoras.
Claro que non debemos esquecer que ao final estamos a falar dunha feira.
Claro que non son estas as únicas Galescolas.
Claro que non só hai esqueletos neste museo.
Claro que non só hai quen se preocupa polo patrimonio material.
Claro que non todo o mundo podía acceder á prensa.
Claro que non todos os recantos do labirinto están dispoñibles.
Claro que o fenómeno dáse con diferentes grados de desenvolvemento.
Claro que os lobos seguen a existir.
Claro que para iso, antes hai que apañalo.
Claro que sería ben que a Academia non nos fixese agardar vinte anos.
Claro que, dentro destes conceptos, as posibilidades de actuación que se abren son amplísimas.
Claro que, nestes casos, a venda é o máis sinxelo.
Claro que, que se lles pode contar a pícaros de tan pouca idade?
Claro, asegura Vicente, é un espectáculo que dura catro días completos e completamente gratuíto.
Claro, o concello é quen paga, pero faino con diñeiro público.
Claro, se aquí non había un can para facer investigación!
Clarín.
Clasificar as producións galegas seguindo estándares internacionais.
Clasificou as estrelas en once magnitudes.
Claudia Lucas.
Claudia.
Claudio Albino sublevouse na Britania.
Claudio Gabrio, dúas lexións do pretor Varilio e asentouse na Campania.
Claustro de Santa María de Sar.
Clausura do ano.
Clavecinista e compositor italiano.
Clavecinista e director de orquestra inglés.
Clavecinista polaca.
Clemente é dos santos máis antigos no culto hispánico.
Clementi, exerceu a docencia e foi editor musical.
Clementina non quere acompañar á súa filla habitado por curiosas personaxes.
Climaticamente encádrase dentro dos dominios oceánicos.
Climaticamente entra dentro do dominio oceánico húmido, aínda que relativizado pola súa condición continental.
Climaticamente entra dentro do dominio oceánico húmido.
Climaticamente entra dentro do dominio oceánico-mediterráneo.
Climaticamente está repartido entre os dominios oceánico mediterráneo e oceánico de transición.
Climaticamente forma parte do dominio oceánico húmido.
Climaticamente inclúese dentro do dominio oceánico húmido.
Climaticamente o concello entra dentro do dominio oceánico húmido.
Climaticamente o concello entra dentro do dominio oceánico.
Climaticamente o concello está situado no dominio climático oceánico de transición.
Climaticamente pertence ao dominio oceánico con trazos de continentalidade.
Climaticamente, Bélxica está baixo o dominio oceánico.
Climaticamente, a comarca sitúase dentro da tipoloxía oceánica atlántica galega.
Climaticamente, a totalidade da península inclúese baixo o réxime dos monzóns.
Climaticamente, o concello entra dentro do dominio oceánico de litoral hiperhúmido.
Climaticamente, o concello entra dentro do dominio oceánico húmido.
Climaticamente, o concello inclúese no dominio oceánico húmido.
Climaticamente, pertence ao dominio oceánico, con temperaturas moderadas durante todo o ano.
Climaticamente, pertence ao dominio oceánico-continental.
Climaticamente, presenta certos matices mediterráneos e de montaña, debido ao seu emprazamento.
Climatoloxicamente pertence ao dominio oceánico hiperhúmido.
Climatoloxía As diferencias de altitude son a causa das diversidades climáticas.
Climatoloxía Lugo está dentro do dominio climático oceánico continental.
Climatoloxía, hidroloxía e vexetación Ucraína ten un clima propio dentro de Europa Oriental.
Climatoloxía. O clima está ligado á situación xeográfica e ao relevo.
Clinicamente, débeselle a recuperación e o desenvolvemento do método da percusión.
Clodoveo, despois de conquistala, reuniu alí o primeiro dos concilios da Igrexa de Galia.
Clásicos na rede.
Cláusulas que impedían aforros nos proxectos de construción.
Clérigo e deputado, foi un dos dirixentes do partido populista.
Clérigo e deputado.
Clérigo e escritor inglés.
Clérigo, médico e economista inglés.
Clérigo.
Co "momento Rosalía" o ambiente púxose tenso.
Co Centro Dramático Galego dirixiu.
Co Centro Dramático Galego traballou en "Xelmírez ou a groria de Compostela".
Co Centro Dramático Galego traballou no espectáculo Leoncio e Helena.
Co Centro Dramático Nacional dirixiu Os vellos non deben de namorarse.
Co ano novo o Centro Galego de Arte Contemporáneo comeza a actual temporada expositiva.
Co apoio de Rusia, combateu contra Turquía; e co de Reino Unido, contra Francia.
Co asesoramento de Enrique Acuña e Xusto Beramendi.
Co asesoramento dos especialistas Luís González López e Agustín Blanco Jiménez.
Co asesoramento histórico de Víctor Santidrián e Xesús Alonso Montero.
Co asesoramento histórico de Xusto Beramendi.
Co beneficio compras terras para explotacións gandeiras incrementa a súa abondosa fortuna.
Co cambio de goberno, a Xunta está a estudar o seu futuro e orientación.
Co comezo do verán multiplícanse os fallos de certames musicais.
Co compromiso do concello de Santiago de Compostela.
Co concello veciño de San Amaro comparte o castro de San Cibrao de Las.
Co crecemento da capital nacional pasou a formar parte da súa área metropolitana.
Co de verán ou co de inverno?
Co decorrer do tempo a festa foi adquirindo protagonismo.
Co ensaio "Amigos e sodomitas".
Co establecemento dos actuais concellos configurouse a actual situación comarcal.
Co estalido da Guerra Civil española alistouse no quinto rexemento de Líster.
Co estalido da Guerra Civil foi detido e deportado a Zaragoza.
Co estalido da Guerra Civil, Unión Radio converteuse definitivamente en voceira do goberno republicano.
Co estalido da Guerra Civil, exiliouse en Portugal e Arxentina.
Co estalido da guerra, retorna á casa paterna en Vilanova de Lourenzá.
Co estoupido da Guerra Civil trasladouse a Barcelona, onde colaborou en Nova Galicia.
Co exilio iniciou os contactos coas comunidades galegas en América.
Co foco posto na saúde mental, o Festivala.
Co gallo da presentación do libro "A unha voz na metade do reino".
Co gallo do aniversario "baixamos ao centro da cidade para achegarnos máis ao público".
Co galo Antonino Pío o Imperio acadou un momento de "pax" completa.
Co incremento de poboación fóronse creando vivendas autoconstruídas.
Co informe desas catas procederase á limpeza e á súa sinalización.
Co lema "Abrindo rutas, expandindo camiños".
Co lema "Barracas e barraquiñas" o Festival Titirideza presentaba onte a súa nova edición.
Co lema "Museos en crise?"
Co lema "Natalidade e vellez en Galicia".
Co lema "Procesión da Santa Bolaña".
Co libro de poemas Áspero introduciu no seu país as técnicas de vangarda.
Co matrimonio coa princesa navarra Ximena conseguiu a amizade dos perigosos vascóns.
Co medo que lle daban a ela os bichos!
Co nome artístico de Amparito Rivelles, realizou varios filmes, entre elas Sabela de Cambados.
Co nome de "espontáneas" só o coñecemos en Galicia.
Co nome de casa de repouso, é este outro centro destacado para terapias alternativas.
Co pasar dos días, as pescudas policiais ofrecerán unha versión inopinada dos feitos.
Co paso do tempo deixou de sentirse un mozo intrépido para afrontar a travesía...
Co paso do tempo edificaron un verdadeiro imperio de fe en Galicia.
Co paso do tempo foi abandonando a representación da figura humana.
Co paso do tempo, as súas obras acadaron un tamaño monumental.
Co peche das feiras o traballo non está feito.
Co premio á mellor longametraxe documental volve de Caracas Marcos Nine.
Co proceso de unificación italiana, fuxiu a Francia e perdeu os seus estados.
Co produtor Luís Sanz debutou no cine con quince anos.
Co pseudónimo Oksanen escribiu poesías románticas e patrióticas.
Co pé, estes son o seus personaxes máis importantes.
Co que interveu na construción do palacio de Caserta.
Co regreso da familia a Galicia, estudou dereito na Universidade de Santiago de Compostela.
Co resto, e o resto son asociacións, editoriais, institucións... síntome moi incómodo.
Co retorno de Sagasta, foi presidente do Consello do Estado.
Co retorno do rei, as súas accións de goberno foron esporádicas.
Co rexemento de Vigo proclamouse vencedor do Primeiro Campionato Militar de España.
Co seu compatriota san Policarpo, fixou a data da festa de Pascua.
Co seu irmán Heriberto Quesada Porto participou na fundación das revistas "Cidadán" e "Posible".
Co seu irmán, dedicouse á construción de diversos modelos de avións.
Co seu irmán, pintor e escultor, trasladouse a París.
Co seu peche ábrense tamén unha serie de interrogantes sobre o futuro do festival.
Co seu réxime pluvial acada o máximo caudal entre decembro e abril.
Co seu traballo están aboando o terreo para o futuro.
Co tempo a súa obra foise simplificando.
Co tempo adquiriu poderes satánicos e converteuse en meigo.
Co tempo converteuse nun centro algodoeiro, elaborador de maquinaria e de aparatos de radio.
Co tempo estableceuse en Tui.
Co tempo interpretou as súas propias cancións, que o converteron nun cantante recoñecido internacionalmente.
Co tempo mudou tamén algo o propio personaxe.
Co tempo vaise dando un gusto crecente polo refinamento e o ornato.
Co tempo, a lóxica do evento levou á comuñón coa música e outras actividades.
Co tempo, convértese nun home de poucas palabras que traballa na construción do teleférico.
Co tempo, estes riscos básicos completáronse con novas orientacións.
Co tempo, o nome deveu case nunha marca.
Co tempo, os irmáns Li foron capaces de facer cousas que permitían diferencialos.
Co tempo, participaría tamén na defensa do Estatuto de autonomía.
Co tempo, pasou a ser a revista identificativa do Sindicato Labrego Galego.
Co triunfo da revolta, os nobres galegos tiveron que fuxir para Castela e Portugal.
Co título "Un poema para Laxeiro".
Co título Son verdes os biocombustibles?
Co título de "O Labirinto de Pedra".
Co título nesta ocasión de Galicia Máxica.
Coa "Melodía de días usados".
Coa Compañía de Teatro Braga levarán á escena "Espectros".
Coa Guerra Civil Española foi separada da cátedra e dada de baixa na escala.
Coa Guerra dos Cen Anos acentuouse aínda máis a decadencia.
Coa Restauración foi arrestado por non acatar as normas do ministro Orovio.
Coa Restauración nomeárono de novo gobernador de Cuba, pero dimitiu.
Coa Restauración, foi embaixador e ministro de Asuntos Exteriores.
Coa Restauración, militou primeiro no Partido constitucional e, posteriormente, no Partido liberal-fusionista con Sagasta.
Coa Unión Liberal ascendeu a director xeral da Administración e Fomento.
Coa adopción do cristianismo apareceron novas necrópoles situadas preto das pequenas ermidas e cenobios.
Coa anexión de Montreal Sur cuadruplicou a súa poboación.
Coa aparición do cine sonoro iniciou a súa decadencia.
Coa apertura do Marco a cidade de Vigo vaise convertendo en referente cultural.
Coa avoa todo era sinxelo e todo era posible.
Coa axuda da nobreza, destronouno, sucedeuno e finalmente fixo executalo.
Coa axuda das cegoñas transfórmano nunha arca acolledora.
Coa axuda de Artafernes puxo cerco a Naxos para derrocar a oligarquía.
Coa axuda de Hermenexildo asinou a paz cos visigodos.
Coa axuda de Salvador, Alma intentará atopar ao seu marido.
Coa axuda de novos amigos comezará unha nova vida nunha contorna moi distinta.
Coa axuda dos banqueiros estadounidenses conseguiu ser proclamado presidente da República.
Coa axuda dos gregos reuniu as posesións do seu pai en Grecia.
Coa axuda dun corpo de policía especial, converteuse no xendarme de Europa.
Coa casa ás costas, percorríana lentamente na procura dalgunha herba tenra para roer.
Coa chegada ao goberno do mariscal Papagós, pasou á oposición.
Coa chegada da Autonomía e o recoñecemento institucional o programa foi mudando.
Coa chegada da democracia liberalizouse o mundo editorial.
Coa chegada da democracia, aumentaron os programas informativos e desenvolvéronse novos espazos de evasión.
Coa chegada do mundo dixital, os eventos do monte de Brión colleron nova vida.
Coa chegada do outono comeza a tempada expositiva en diferentes galerías galegas.
Coa chegada do verán, sucédense os eventos que reivindican unha perspectiva cultural do viño.
Coa chegada dos anos noventa, a expresividade dos anos oitenta foi perdendo forza.
Coa chegada dos medios de comunicación á sucursal todo converterase nun circo morboso.
Coa colaboración da Concellaría de Cultura do Concello da Coruña.
Coa colaboración especial de José María Íñigo e Minerva Piquero.
Coa comida ao traballo en Ardemil.
Coa constitución do estado das autonomías, converteuse na capital da Comunidade Valenciana.
Coa construción da fachada do Obradoiro reduciuse o seu tamaño.
Coa construción do Instituto Nacional de Óptica Deza del Vallés adoptou as formas orgánicas.
Coa contribución do seu traballo, Perú chegou a ser unha potencia mundial no sector.
Coa creación da Fundación as cousas poderían cambiar para as illas das esculturas.
Coa creación deste grupo preténdese aumentar os estudos nos tecidos cultural, social e empresarial.
Coa creación dos primeiros municipios creáronse os concellos de Doncos e Noceda.
Coa descomposición do Califato de Córdoba, converteuse na capital da Taifa de Zaragoza.
Coa dimisión de González, o Concello da Pobra queda sen representación nesta fundación.
Coa disolución do réxime soviético, transformouse nun xornal independente.
Coa ditadura e coa censura só lles quedaba un labor cultural pero restrinxido.
Coa dominación musulmá perdeu a súa capitalidade.
Coa emoción dos pobos que as fixeron nacer.
Coa excepción de Curtocircuíto.
Coa expulsión de España da Compañía de Xesús marchou a Ferrara.
Coa expulsión dos xesuítas trasladouse a Italia, onde traballou pola restauración da orde.
Coa festa desta noite péchase unha nova etapa deste teatro.
Coa fin de semana arrincan as celebracións de Entroido en todo o país.
Coa inauguración da exposición Xulio Verne.
Coa instauración do réxime borbónico, volveu a Francia e ocupou o posto de deputado.
Coa intención de que servise para dispoñer a cultura ao servizo do Estado.
Coa invasión francesa suprimíronse os mosteiros e o principado.
Coa invasión musulmá a cidade quedou destruída.
Coa invasión musulmá foi reconstruída para formar parte do estado autónomo de Tudmir.
Coa mellora económica chega o progreso social e inicia a súa implicación política.
Coa mesma delicadeza a atención coma quen fai pan de madrugada.
Coa mostra, tamén chegou á capital galega un novo estilo arquitectónico, o modernismo.
Coa mudanza de lugar se agardan tamén mudanzas na organización.
Coa música india marcaron o seu estilo, caracterizado por esquemas repetitivos.
Coa nova directiva creo que imos apuntalar ese tema.
Coa obra "Si e non" destaca o método escolástico.
Coa operación, senón que unen as súas forzas para poder competir no mercado.
Coa participación de perspectiva de directores e alumnos da mesma.
Coa perspectiva do tempo, pódense distinguir varias liñas habituais.
Coa popularización do cinematógrafo en Galicia volveu á fotografía.
Coa posta en marcha do sitio web comeza a súa etapa máis pública.
Coa presentación da segunda semana abríase unha segunda fase para o colectivo.
Coa proclamación da Guerra Civil, refuxiouse na legación de Noruega, onde morreu.
Coa recepción dese quinto informe comezará o proceso de monitorización establecido na propia Carta.
Coa renuncia deste asumiu o seu cargo.
Coa represión contra os armenios, chegou a decadencia da cidade.
Coa súa chegada entrou a influencia budista, que durou máis de catorce séculos.
Coa súa composición "Traballadores do cemento" conseguiu o Premio Nós.
Coa súa desaparición foi substituída por "El Robinson literario de España".
Coa súa execución, a burguesía moderada recuperou o control do proceso revolucionario.
Coa súa obra "Prata queimada" conseguiu o Premio Planeta en Arxentina.
Coa súa obra tentou aproximarse á realidade cotiá.
Coa súa obra, a escultura retornou ás formas clásicas.
Coa súa primeira novela describiu o ambiente pechado da súa infancia.
Coa súa retranca característica.
Coa súa saída á rúa tentaba aproveitarse da loita política que existía no distrito.
Coa urxencia do pensar e do actuar.
Coa volta do verán comeza unha nova temporada teatral.
Coa vía férrea Sevilla-Madrid iniciou a súa recuperación económica.
Coa xente de Humanoides, ningún problema.
Coas actividades tentamos que a xente descubra os libros en función dos seus intereses.
Coas cinco primeiras fichas botaba a andar onte o catálogo web Vigo Industrial.
Coas conserveiras.
Coas enerxías renovables pasa o mesmo, non vale todo a calquera prezo.
Coas minas da Silvarosa conséguese un dobre obxectivo.
Coas obras resultantes do mesmo preténdese desenvolver unha historia gráfica sobre a illa.
Coas palabras podemos brincar.
Coas palabras podemos gozar.
Coas palabras podemos xogar.
Coas sucesivas versións de Windows, Microsoft converteuse na principal provedora de software.
Coas súas sátiras creou a crítica literaria en Francia.
Coautor do estudo "A sociedade galega e o idioma".
Coche.
Cocidos hai moitos pero todos son distintos.
Cociña Infantil.
Cociña galega tradicional, de Matilde Felpeto.
Cociñeira.
Cociñeiro francés, fundador da nouvelle cuisine.
Cociñeiro.
Coda.
Codificou a lei existente e organizou a administración e creou diversos órganos administrativos.
Codirector da revista Nós, é membro do consello de redacción da revista "Agália".
Codirixiu e foi guionista da longametraxe Urxa.
Codirixiu o programa radiofónico de música e poesía Os sons do silencio.
Codirixiu, con Vicente Aranda, a película "Brillante porvir".
Coedición do libro Arriola.
Coeditor do volume "Norma lingüística e variación".
Coelliño Branco vive con Mamá e Papá unha vida pracenteira e segura.
Coello Branco, asustado, pide axuda aos seus amigos, os osos amorosos.
Coello cre que "nos conservatorios hai certo rexeitamento con este tipo de repertorio".
Coetaneamente, apareceron os primeiros textos.
Cofundador da Compañía Luís Seoane, estreou "A esperar por Godot".
Cofundador do Círculo de Estudos Marxistas.
Cofundador do grupo Brais Pinto, tamén destaca o seu labor no ámbito da tradución.
Cofundador do grupo Brais Pinto, tamén destacou o seu labor no ámbito da tradución.
Cofundador e primeiro presidente do partido Centro Democrático Social.
Cofundadora da revista "Poética", a súa obra reflicte a problemática da loita feminista.
Cofundou Amnistía Internacional, organización que presidiu.
Cofundou a revista vangardista "Ultra".
Cofundou o grupo Seis Urogallos xunto con Blas Lourés, Estrada, Cancio, Prados e Pacios.
Cogomelos.
Coguionizado e codirixido por un dos fillos do insigne escritor ferrolán.
Coidado co que traen as correntes mariñas con elas.
Coidan de non explotalos ata o esgotamento.
Coidar os orzamentos.
Coido que esa debería ser a dirección.
Coido que o sistema literario goza de boa saúde.
Coincide Otero con esta apreciación que ten o Cancioneiro entre os músicos galegos.
Coincide coa súa análise Gonzalo Enríquez.
Coincide con el Cristina Balboa, de Funboa Escénica.
Coincide con el en boa medida a directora do mestrado.
Coincide con esta percepción a xente de Derriba.
Coincide con esta proposta, como era de agardar, o sector das librarías.
Coincide en sinalar esta necesidade Sánchez-Carretero.
Coincide nesta apreciación Bocixa.
Coincide que moitas creadoras artistas das danza galega son ourensás.
Coincide tamén Martínez no éxito destes novos formatos.
Coincide tamén que a obra se produce en pleno Ano da Memoria.
Coincidindo coa entrega deste premio presentouse a edición que Galaxia fixo desta obra.
Coincidindo con cada unha destas semanas, en Compostela celébranse conferencias coa mesma temática.
Coincido con Fran en que a difusión vai ser moi difícil.
Coincidía o trinta aniversario da Escola, e pensamos en montar unha actividade potente.
Coita: "Era o sufrimento amoroso".
Colabora Padroado da Cultura.
Colabora ademais en diversas revistas e xornais e intervén con asiduidade en recitais poéticos.
Colabora coas revistas "Brigantium", "Gallaecia" e "Intro", entre outras.
Colabora con artigos da súa especialidade en diversas publicacións.
Colabora desde hai anos con diversas publicacións.
Colabora en distintas publicacións periódicas.
Colabora en diversas publicacións, na televisión e na radio sobre temas histórico-artísticos.
Colabora en diversas revistas e publicacións científicas.
Colabora en diversos teatros e auditorios galegos en temas de divulgación musical.
Colabora en diversos xornais e revistas especializadas.
Colabora en publicacións especializadas e patrocina diversas obras da cultura galega.
Colabora frecuentemente en revistas e xornais con poemas e traballos de crítica.
Colabora gravando con Mercedes Peón.
Colabora habitualmente en publicacións como.
Colaboración coa Administración.
Colaborador asiduo do xornal "A Noticia", publicou entre outras obras: "Poesías" e "Tarde".
Colaborador da "Grande Enciclopedia Gallega".
Colaborador da prensa rexional, fundou o xornal "Val Miñor".
Colaborador da revista "Diana", a súa obra evolucionou cara ao futurismo.
Colaborador da revista "Grial", exerceu tamén como xefe de prensa do Tribunal Constitucional.
Colaborador da revista "Ínsula", destaca como crítico xornalístico.
Colaborador da revista Galicia, foi un dos propagandistas da música galega.
Colaborador das publicacións "Galicia" e "Suevia", das súas obras cómpre salientar "Presbítero".
Colaborador de "El Ideal Gallego", publicou "Medio siglo de vida coruñesa".
Colaborador de "El Progreso", escribiu diversos artigos sobre asuntos legais e relativos a Galicia.
Colaborador de distintas publicacións, destacan as súas obras Crónica de cine.
Colaborador de diversas publicacións periódicas, dirixiu "El Balón" e "Foro Gallego".
Colaborador de diversas publicacións periódicas, os seus artigos recompiláronse no volume "Algúns temas galegos".
Colaborador de diversas publicacións, escribiu Construír Galicia.
Colaborador de diversos medios de comunicación, foi correspondente de A Nosa Terra.
Colaborador de diversos medios de comunicación, publicou El Ferrocarril en Galicia.
Colaborador de varios xornais e revistas e está considerado como o máximo bibliófilo galego.
Colaborador en distintas publicacións, destaca como autor de literatura infantil e xuvenil.
Colaborador en distintas publicacións, sacou do prelo.
Colaborador en distintas publicacións, traballou así mesmo en diversos medios audiovisuais.
Colaborador en distintas publicacións.
Colaborador en distintas revistas e xornais, publicou, entre outras, as obras.
Colaborador en distintas revistas especializadas en ciclismo, publicou Introdución ao ciclismo.
Colaborador en distintas revistas, participou en diversas exposicións como Debúxame un conto.
Colaborador en distintos xornais e revistas, a súa obra é de orientación costumista.
Colaborador en diversas publicacións, realizou as ilustracións dos seguintes libros.
Colaborador en diversos medios e publicacións, publicou "A batalla de Rande".
Colaborador en numerosas publicacións e co-editor de Galicia-América.
Colaborador en numerosas publicacións e coeditor de "Galicia-América".
Colaborador en revistas especializadas e tradutor, exerceu un importante labor como conferenciante.
Colaborador habitual da prensa especializada, como "Saúde total" e "Natura", publicou "Comida sa".
Colaborador habitual das revistas "Verba" ou "Encrucillada".
Colaborador habitual desta escola de formación teatral, publicou diversos traballos sobre plástica escénica.
Colaborador na prensa escrita, empregou tamén o pseudónimo de Vicente Prado.
Colaborador na prensa, da súa produción destaca o poemario "Elexías da revolta illada".
Colaboradora da revista Encrucillada, é tamén autora de Vivir o camiño, revivir a historia.
Colaboradora da revista Festa da palabra silenciada, onde aborda a temática feminista.
Colaboradora en distintas publicacións, escribiu o volume de relatos "Historias de Edel".
Colaboradora en diversas publicacións, pertence ao consello editorial da Editorial Letras de Cal.
Colaboradora habitual de "Grial", destacan os seus traballos pola normalización da lingua galega.
Colaboran con outros Centros de Estudos Galegos?
Colaboran coñecidos intérpretes da Galega como Juanillo Esteban ou Manuel Manquiña.
Colaborar cos ámbitos da creación e da industria cultural.
Colaboraron Salvador Rueda, Sofía Casanova e Rafael Abellán, entre outros.
Colaboraron fundamentalmente alumnos da Universidade Pontificia.
Colaboraron na súa redacción Ramón de Artaza Malvárez e Xoán Xosé Rodríguez Loxo.
Colaboraron nel.
Colaboraron nela Alberto Camino, Andrés Martínez Salazar e Aurelio Ribalta, entre outros.
Colaboraron nela Barcia Caballero e o propio director.
Colaboraron nela varios intelectuais galegos, entre eles, Vicente Risco.
Colaboraron nela.
Colaboraron nela: Santiago da Iglesia, Rodrigo Sanz, Aurelio Ribalta e Andrés Martínez Salazar.
Colaboro con Antonio Álvarez Núñez na catalogación de petróglifos do concello de Campo Lameiro.
Colaborou a miúdo con músicos.
Colaborou ademais coa publicación El Economista e foi correspondente de dúas axencias.
Colaborou asiduamente na prensa da cidade olívica, particularmente nas seccións de humor.
Colaborou co conde de Aranda na expulsión dos xesuítas.
Colaborou co diario El Constitucional e fundou o diario El Catalán.
Colaborou co grupo Atlántica na exposición de Baiona.
Colaborou co grupo Neón de Suro.
Colaborou co ministerio de Cultura na realización dos vídeos Las palabras vivas.
Colaborou co movemento agrarista Acción Gallega.
Colaborou co movemento nacionalsocialista, foi ministro de Economía Nacional e ministro sen carteira.
Colaborou co seu pai durante o seu segundo consulado e compartiron o tribunado.
Colaborou co seu pai no estudo e catalogación dos gravados rupestres.
Colaborou co xeneral Paz na organización dun exército de oposición a Rosas.
Colaborou coa Asociación Cultural Barriga Verde e co grupo de teatro Achádego.
Colaborou coa Misión Biolóxica de Galicia, e con diversos periódicos e revistas.
Colaborou coa revista Galicia Emigrante, regresou a Montevideo e traballou en xornalismo.
Colaborou coas súas ilustracións en "O relato compostelán".
Colaborou como articulista no "Almanaque Gallego" e foi presidente da Asociación Patriótica Española.
Colaborou como crítico de arte na prensa escrita.
Colaborou como debuxante en diversas revistas.
Colaborou como guionista con Marco Ferreri nas obras.
Colaborou como guionista con Marco Ferreri nas seguintes obras.
Colaborou como guionista, director e actor de cinema.
Colaborou como ilustrador en Xofre: historieta galega.
Colaborou con Armengol e Heras.
Colaborou con Felipe Bello Piñeiro no grupo Altamira e participou nos círculos artísticos locais.
Colaborou con Gaudí na Pedrera.
Colaborou con Kepler no estudo de Marte.
Colaborou con Luis Buñuel.
Colaborou con Newton no estudo da órbita dos cometas.
Colaborou con Pier Paolo Pasolini na elaboración de guións.
Colaborou con artigos en numerosos xornais e revistas.
Colaborou con numerosas publicacións como "Cadernos de Estudos Galegos".
Colaborou con numerosos artistas e obtivo distintos premios e galardóns.
Colaborou con revistas de divulgación como "Farmacia Nova", "Mares" e "Industria Conserveira".
Colaborou de forma habitual en revistas especializadas.
Colaborou en "Céltiga" e no "Caderno de Estudos Galaico-Portugueses" do Porto.
Colaborou en "El Eco Franciscano" e traduciu a "Historia Compostelana".
Colaborou en "Foro Galego" ou "Cadernos para o diálogo".
Colaborou en "Os Anais da patria".
Colaborou en "Revista Branca", e escribiu "Aclaracións", "Abnegación", "O herexe" e "O nó gordiano".
Colaborou en "Vida Gallega".
Colaborou en Arte galega.
Colaborou en Coruña, paraíso del turismo, Obradoiro e Abrente.
Colaborou en El eco franciscano.
Colaborou en Historia de Galicia e Historia Xeral de Galicia.
Colaborou en Observatorio Pintoresco e editou El Tarraconense.
Colaborou en Radio Galicia cun programa chamado "Cousas de Farruco".
Colaborou en diferentes xornais e foi correspondente de prensa na guerra de Marrocos.
Colaborou en distintas publicacións e recibiu varios premios poéticos e xornalísticos.
Colaborou en distintas publicacións.
Colaborou en distintos medios de comunicación de Galicia, Barcelona e Bos Aires.
Colaborou en distintos xornais e películas.
Colaborou en distintos xornais e publicacións.
Colaborou en distintos xornais e revistas.
Colaborou en diversas obras colectivas.
Colaborou en diversas publicacións de Pontevedra e Vigo.
Colaborou en diversas publicacións e escribiu Vila termal.
Colaborou en diversas publicacións e publicou "Encol da nosa Galiza: conferenza".
Colaborou en diversas publicacións especializadas e en Contos da Xustiza.
Colaborou en diversas publicacións filolóxicas como "Emérita" e "Estudos de Filoloxía Latina".
Colaborou en diversas publicacións filolóxicas, como "Emérita" e "Estudios de Filología Latina".
Colaborou en diversas publicacións, como "Patria Galega" e "Cultura Galega".
Colaborou en diversas publicacións, ás veces co pseudónimo de o Guedelliñas.
Colaborou en diversas reformas do ensino e foi conselleiro de Instrución Pública.
Colaborou en diversas revistas e en "El Heraldo Gallego".
Colaborou en diversas revistas e xornais galegos.
Colaborou en diversas revistas e xornais, entre eles El Eco Franciscano.
Colaborou en diversas revistas e xornais.
Colaborou en diversos programas radiofónicos como Galicia Emigrante.
Colaborou en diversos xornais como "El País", "El Eco de Galicia", "Almanaque Gallego" etcétera.
Colaborou en diversos xornais e revistas da emigración galega, principalmente con composicións poéticas.
Colaborou en diversos xornais, dos que destaca El Boletín Diplomático.
Colaborou en dous xornais.
Colaborou en numerosas investigacións científicas, principalmente nas relacionadas co petróleo.
Colaborou en numerosas ocasións co produtor Elías Querejeta.
Colaborou en numerosas revistas e publicou o poemario "Faíscas do Tempo".
Colaborou en numerosos filmes con Luis Buñuel.
Colaborou en obras como Medios de Comunicación en España.
Colaborou en publicacións da época con escritos e fotografías.
Colaborou en revistas infantís e realizou obras destinadas á estampaxe e ao Nadal.
Colaborou en revistas infantís e realizou obras destinadas á estampaxe.
Colaborou en varias pezas con Joaquín Valverde.
Colaborou habitualmente en publicacións pontevedresas, como "Sonata Gallega" e "Portocelo".
Colaborou inicialmente co seu pai, Francisco Llanos Mas.
Colaborou inicialmente no Noticiero de Vigo, onde se amosou contrario ao socialismo.
Colaborou na "Guía de Queixos de España" e na "Guía de Viños do Gastrónomo".
Colaborou na "Revista das Linguas Románicas".
Colaborou na Capela Sistina.
Colaborou na Enciclopedia Lingüística Hispánica.
Colaborou na Liga de Defensores de Vigo e na Unión de Entidades Viguesas.
Colaborou na construción do primeiro ciclotrón alemán.
Colaborou na creación da Irmandade Nazonalista Galega.
Colaborou na creación do sistema Garriga de taquigrafía.
Colaborou na decoración externa dos "Inválidos" e fixo a "Piedade" de Notre-Dame de París.
Colaborou na elaboración da Carta Arqueolóxica de Pontevedra.
Colaborou na elaboración de tres volumes do grupo "Novo Criticismo".
Colaborou na fundación do Partido Socialista Galego e na agrupación cultural O Facho.
Colaborou na obra "Tapa Vermella".
Colaborou na organización das Brigadas Internacionais que interviñeron en España durante a Guerra Civil.
Colaborou na posta en marcha do Museo Galego do Mar de Vigo.
Colaborou na prensa da época e da súa produción destaca Escaramuzas.
Colaborou na prensa galega, española e americana baixo o pseudónimo "Esperanza".
Colaborou na publicación "Cadernos de Estudos Galegos".
Colaborou na publicación das "Actas das Xuntas do Reino de Galicia".
Colaborou na realización das portadas de Xeografía Urbana de Galicia.
Colaborou na realización do atlas marítimo de América do Sur.
Colaborou na redacción de plans de ordenación urbana de Vigo e Cangas.
Colaborou na revista "Casabella" e realizou deseños para o teatro.
Colaborou na revista El Pope e na Radio Galega para a que escribiu artigos.
Colaborou na revista España.
Colaborou na revista Galicia e fundou e dirixiu "O Eco de Celanova".
Colaborou na revista Obradoiro.
Colaborou na revista Triunfo e escribiu guións para radio e televisión.
Colaborou na revista de creación "Táboa Redonda".
Colaborou na revolta contra o presidente Horacio Vázquez.
Colaborou na sección científica da publicación El Eco Franciscano.
Colaborou na sección de Historia, Etnografía e Folclore.
Colaborou na súa revista mensual, "Escola do Traballo", con diversos artigos sobre pedagoxía.
Colaborou nas obras Alimentos de España e Enciclopedia Gastronómica de Navarra.
Colaborou nas publicacións "Archivo ibero-americano" e "El Eco Franciscano", da que foi director.
Colaborou nas revistas "Cierzo" e "Noroeste".
Colaborou nas revistas Alborada, Vento do Leste e Galicia en Madrid.
Colaborou nas revistas Espadaña e Alba, onde publicou parte da súa produción poética.
Colaborou no Anuario Brigantino e no Boletín da Real Academia Galega.
Colaborou no Diario de Pontevedra.
Colaborou no Teatro Experimental de Arte, co que representou varias das súas obras.
Colaborou no derrocamento do presidente Rómulo Gallegos.
Colaborou no desenvolvemento do plan especial de Santiago de Compostela.
Colaborou no establecemento dos fundamentos da análise espectroscópica.
Colaborou no plano especial de Santiago de Compostela.
Colaborou no restablecemento do poder temporal do papado en Italia.
Colaborou no xornal Correo de Galicia.
Colaborou no xornal de tendencia liberal El Universal.
Colaborou nos "Anales de Ciencias Naturales".
Colaborou nos xornais "Don Quixote" e "O Tea", e das súas obras destacan "Fungueirazos".
Colaborou para organizar a Terceira Internacional, e presidente do seu comité executivo.
Colaborou tamén como asesor literario e xornalista en varias publicacións bonaerenses.
Colaborou tamén en "Grial".
Colaborou tamén en diversos xornais.
Colaborou tamén no xornal vigués Galicia.
Colaborou tamén outro irmán.
Colaborou, ademais, en diversas revistas e xornais e interviu con asiduidade en recitais poéticos.
Colaborou, así mesmo, en "O concilio Pastoral de Galicia" e no "Leccionario en galego".
Colaborou, entre outras obras, no deseño do Instituto Xelmírez.
Colaborou, entre outras publicacións, en "Atlántida".
Colaborou, entre outras publicacións, en "Dorna" e "A Nosa Terra".
Colaborou, entre outras publicacións, en "Museo de Pontevedra", "Gallaecia" e "Cadernos de Estudos Galegos".
Colaborou, entre outras publicacións, en Vagalume, Teima e Dorna, e na revista mallorquina Informar.
Colaborou, entre outras, nas revistas "Gallaecia" e "Cadernos de Estudos Galegos".
Colaborou, entre outras, nas seguintes revistas: "Gallaecia", "Brigantium", "Museo de Pontevedra" e "Boletín Auriense".
Colaborou, xunto con outros tres fotógrafos lucenses, na publicación do libro.
Coleccionista de debuxos, manuscritos e documentos.
Coleccionista e crítico de arte francés.
Coleccionista e historiador da arte.
Coleccionista e historiador de arte francés.
Colección Biblioteca de Teatro, Chévere.
Colección Centro Galego de Bos Aires.
Colección Guillermo Llorca.
Colección Gótica de Urco Editora.
Colección Xerais Básicos Ciencia.
Colección da Fundación Penzol.
Colección da artista.
Colección de arte.
Colección do artista.
Colección particular.
Colectivos que desenvolven pezas encárganse tamén de xerar espazos onde actuar.
Colexiata de San Miguel e Igrexa de San Francisco.
Colledes unha pequena cantidade do líquido así tratado e botádelo nun tubo.
Collemos a froita e lle botamos outro tanto da auga nunha cunca.
Collería as notas que vou tomando pouco a pouco, a última contaría...
Colleu o nome da tribo dos santóns.
Coloca os coidados no centro facendo unha lectura contemporánea da dificultade da conciliación.
Colocáronselle contrafortes nas esquinas, aínda que con carácter decorativo e rematados por pináculos.
Colombo podería ser galego perfectamente.
Colombo, Beatriz Iglesias, Víctor Rivas.
Colonia romana, foi conquistada polos turcos.
Colonia romana, foi dominada por lombardos e francos.
Colonizada por estirpes eólicas na Antigüidade, distinguiuse polo seu espírito aristocrático e oligárquico.
Colonizador e aventureiro.
Colonizador francés.
Colonizador holandés.
Colonizador inglés.
Colonizador, militar e político.
Colonizador.
Colonizou e gobernou Santiago de Xerez e fundou San Pedro de Guzmán.
Colonizárona sucesivamente os etruscos, os foceos, os cartaxineses e os romanos.
Coloquio.
Colás.
Colócanse nas cantigas como axentes activos.
Colón e negociou o Tratado de Tordesillas.
Colón era pontevedrés.
Colón, a quen axudou economicamente.
Colón.
Coma a aparición dun glaucoma frío que ofuscaba o mundo.
Coma caixas chinesas, a narración vaise abrindo a novas realidades conforme o libro avanza.
Coma el mesmo conta, esa interese pola cousa pública arrincou de dous factores.
Coma eles, Tirso Cons procurar no mercado francés saída profesional para a súa arte.
Coma eles, tamén Viravolta tivo que reinventar esta arte.
Coma estas Francisco ten moitas máis.
Coma este, foron moitos os entretementos inéditos que Cortizas foi descubrindo no seu traballo.
Coma mámoas, castros ou muíños.
Coma no anterior censo, esta análise recolle datos da totalidade da poboación.
Coma se a primeira raiola de sol bicara a miña alma.
Coma se fosen un mar en calma.
Coma sempre acontece na arqueoloxía, cada novo paso crea novas preguntas.
Coma sempre, os froitos destes días coñeceranse ao longo de todo o vindeiro ano.
Coma todo tipo de seguro, cada póliza se axusta ás necesidades dos clientes.
Coma todos os xoves, propoñemos tres dos puntos do roteiro.
Coma un espello que agacha algo nunca descuberto.
Coma un libro que o abres pola primeira páxina.
Coma un ser humano.
Coma á espreita.
Comandante Xeral e Intendente de Nova Galicia.
Comandante aéreo dos aeroportos de Vigo, Santiago de Compostela e A Coruña.
Comandante da Mariña e enxeñeiro.
Comandante en xefe da garda nacional, dirixiu a represión contra a guerrilla sandinista.
Comandante en xefe das forzas armadas reais, foi ministro de defensa e viceprimeiro ministro.
Comandante en xefe das forzas castelás en Flandres, ocupou diversas cidades rebeldes.
Comandou a guerra contra as cidades gregas e destruíu a Liga Aquea.
Comandou a infantería nas vitorias de Aulax e de Artaki.
Comandou a ofensiva soviética na Guerra Ruso-polaca.
Comandou o exército na loita contra a independencia de Texas.
Comarca do centro de Galicia, situada no interfluvio Ulla-Tambre.
Comarca do extremo oriental da Comunidade Autónoma de Galicia.
Comarca do extremo sudoccidental da Comunidade Autónoma de Galicia.
Comarca do interior de Galicia, situada no centro da provincia do mesmo nome.
Comarca do litoral occidental de Galicia.
Comarca do sur de Galicia, na fronteira con Portugal.
Comarca integrada na provincia de León, Castela e León.
Comarca natural do sur de Galicia, que se corresponde coa conca do río Arnoia.
Comarca natural situada na parte suroccidental da provincia da Coruña.
Comarca natural situada no centro-oeste da Comunidade Autónoma de Galicia.
Comarca occidental da comunidade autónoma, asentada sobre o val do río homónimo.
Comarca que se estende ao leste da Serra dos Ancares.
Comarca situada no centro-S da provincia de Lugo e ao leste de Galicia.
Comarca situada no norte da Comunidade Autónoma de Galicia e da provincia da Coruña.
Comarca situada no sur do litoral da provincia da Coruña.
Combateu a intolerancia relixiosa e as disputas teolóxicas ou filosóficas, que el consideraba inútiles.
Combateu contra os galos e participou na Segunda Guerra Púnica.
Combateu contra os realistas e foi gobernador de Bos Aires.
Combateu contra os xenoveses e mantivo boas relacións con Venecia.
Combateu en Constantinopla contra os turcos.
Combateu en España e Tirol.
Combateu en Marrocos, onde foi ascendido a xeneral.
Combateu o goberno liberal e mandou o exército realista de Navarra.
Combateu o republicanismo e a desorde pública, á vez que favoreceu a alta burguesía.
Combateu os corsarios franceses, encargouse da vixilancia do estreito de Xibraltar e conquistou Tunes.
Combateu os husitas e as teorías conciliaristas, que limitaban a autoridade pontificia.
Combatido pola ortodoxia eclesiástica, os seus escritos coñécense a través das refutacións doutros escritores.
Combinación de imaxe real e animación.
Combinacións circulares na Quenlla dos Carballos.
Combinacións de cores e números nunha animación experimental.
Combinou a arte popular cos trazos estilísticos fauvistas e cubistas.
Combinou a docencia coa composición.
Combinou a fantasía e a tradición popular cos elementos sociais do momento.
Combinou a tradición decorativa do gótico internacional e o compromiso científico do catrocentos.
Combinou o modernismo e o rexionalismo coas achegas do neomudéxar.
Combinou primeiramente o realismo ruso co romanticismo revolucionario.
Combínanse as arquivoltas apuntadas da portada cos contrafortes románicos dos muros da nave.
Comecei polo libro de Narciso de Gabriel, a fonte orixinal que reconstruíu a historia.
Comecemos por Raimundo de Borgoña.
Comedia absurda de personaxes excéntricos.
Comedia coral romántica e de enredo, con mozas e mozos de protagonistas.
Comedia costumista e coral inspirada nun caso real.
Comedia de aventuras.
Comedia gala simplemente deliciosa.
Comedia musical fantástica que combina imaxe real e animación.
Comedia para rir.
Comedia protagonizada por un estudante preguiceiro que xira arredor do roubo dun exame.
Comedia romántica ambientada nunha viliña costeira ao norte de Inglaterra.
Comedia romántica arredor dun triángulo amoroso.
Comedia romántica sobre a fin do mundo... con superheroes.
Comediógrafo castelán.
Comediógrafo e compositor.
Comediógrafo e director teatral.
Comediógrafo e guionista checo.
Comediógrafo e guionista, irmán de Ramón Torrado Estrada.
Comediógrafo e novelista.
Comediógrafo e poeta barroco.
Comediógrafo e poeta.
Comediógrafo e xornalista.
Comediógrafo francés.
Comediógrafo grego, un dos representantes máis característicos da chamada comedia media.
Comediógrafo grego.
Comediógrafo inglés.
Comediógrafo italiano, fillo de Emilio Praga.
Comediógrafo italiano.
Comediógrafo latino.
Comediógrafo polaco.
Comediógrafo romano.
Comediógrafo, poeta e actor.
Comediógrafo.
Comentario.
Comentarios.
Comentarista de Aristóteles, identificou a doutrina deste coa de Platón.
Comentarista grego do período alexandrino.
Comenteillo ó meu amigo, o profesor Fernando Alonso Romero, pero a cousa quedou aí.
Comentou e traduciu ao italiano a "Poética" de Aristóteles.
Comercialmente, destaca na exportación de aceite.
Comerciante e armador.
Comerciante e coleccionista de obras de arte.
Comerciante e escritor.
Comerciante e filántropo.
Comerciante e fotógrafo alemán.
Comerciante e militar.
Comerciante e político.
Comerciante e viaxeiro italiano.
Comerciante italiano.
Comerciante, armador e impresor.
Comerciante, navieiro e banqueiro.
Comercio exterior. A balanza comercial tende a ser desfavorable.
Comercio exterior. O comercio exterior é bastante pobre.
Comercios, bancos, colexios ou equipamentos sanitarios atenden a poboación de toda a comarca.
Comerei as miñas propias palabras.
Comeza a Primeira Mostra de Teatro Clásico de Lugo con "O cabaleiro de Olmedo".
Comeza a conquista da Armenia.
Comeza a función.
Comeza a mostra de Cangas, a primeira das citas teatrais deste verán.
Comeza a parte expositiva do "Primeiro Encontro Internacional de Artes Transdisciplinarias".
Comeza a pasarela Cibeles.
Comeza abril cos pés inquedos.
Comeza abril para o teatro e as principais salas galegas presentan a súa programación.
Comeza ao sur do río Colorado, en Arxentina, e remata en Tierra del Fuego.
Comeza así a descubrir un Líster diferente dos tópicos que amosaba a prensa.
Comeza en Barcelona unha nova edición da Feira Internacional do Libro, Líber.
Comeza en Santiago o "Congreso Internacional de Itinerarios Culturais".
Comeza hoxe a súa distribución en salas de cine comerciais e cineclubs.
Comeza o Culturgal, a feira galega das industrias culturais.
Comeza os seus estudos musicais á temperá idade de seis anos.
Comeza os seus estudos vocais en Madrid.
Comeza publicando en diferentes revistas e participando en recitais.
Comeza unha vida intensa, de liberdade, creatividade e activismo.
Comezaba a Idade Media.
Comezaba a era espacial, e tamén unha década que traería grandes cambios.
Comezamos a serie coas exposicións; as grandes e pequenas citas que non debemos perder.
Comezamos co espectáculo "Costumes e saberes dun pobo" e funcionou moi ben.
Comezamos co itinerario entre Ourense e San Pedro de Viana.
Comezamos co programa "In situ" para coñecer as salinas de Galicia e de Portugal.
Comezamos coa recuperación, compilacións e clasificación de materiais.
Comezamos con esta reportaxe unha serie sobre a visibilidade das mulleres na nosa cultura.
Comezamos cos premiados porque aínda está fresca a gala de Clausura.
Comezamos cos que máis lembramos, pero cómpre incorporar moita xente.
Comezamos cunha escola artística con rapaces desde os tres anos ata adultos.
Comezamos hoxe unha nova serie audiovisual: A lembranza do ollar.
Comezamos pola literatura e, como non, cun xogo de rol.
Comezamos polas Torres de Altamira, no concello de Brión.
Comezamos polas celebracións e seguímola pola orde de antigüidade da efeméride.
Comezamos polas eliminacións.
Comezamos polo Centro Galego de Arte Contemporánea.
Comezamos polo norte, polo Castelo de Moeche.
Comezamos polo primeiro, polo tipo de alimentos que consumimos.
Comezamos, seguindo orde de aparición, con Ferrol, onde hoxe a compañía Nove-Dous representa "Rexurdimento".
Comezan as actividades sobre "O modelo europeo de cidade".
Comezan as xornadas hoxe coas visitas dos estudantes da Universidade de Vigo.
Comezan cunha proposta específica no monte de Valadares, exposicións, libros etcétera.
Comezan os obradoiros Máis Alá!
Comezando a mediados de outubro e rematando en decembro.
Comezar en Ribadeo e finalizar na Guarda.
Comezaron a aparecer varios tipos de estruturas.
Comezaron a ocupación militar da cidade.
Comezaron chamándose Ascomtec ou, como última novidade, patrocinando ao Liceo da Coruña.
Comezaron hai máis dunha década buscando un modelo musical que saíse do establecido.
Comezará a funcionar este mesmo ano, aínda que recoñeceu aínda quedan cousas por pechar.
Comezou a carreira de dereito que abandonou pola envexa de Calígula.
Comezou a carreira eclesiástica pero deixouna ao ter lugar o levantamento carlista.
Comezou a colaborar na prensa galega e madrileña.
Comezou a contarse co Liceo de Ourense, o Museo Municipal...
Comezou a debuxar e pintar na Escola de Artes e Oficios de Vigo.
Comezou a decaer tras a ocupación turca.
Comezou a dedicarse á pintura en Madrid, onde foi copista do Museo do Prado.
Comezou a escribir poesía aos catorce anos.
Comezou a expoñer nos anos oitenta.
Comezou a pasarela Cibeles.
Comezou a pintar en León, onde realizou a súa primeira exposición individual na Deputación.
Comezou a pintar en colaboración con Lorenzo Costa.
Comezou a pintar paisaxes e inclinouse polas tendencias pictóricas dos impresionistas.
Comezou a súa actividade como fotógrafo en Ourense.
Comezou a súa actividade dramática no grupo da Universidade Laboral da Coruña.
Comezou a súa actividade intelectual como colaborador de diversos xornais e revistas.
Comezou a súa actividade periodística no Faro de Vigo.
Comezou a súa actuación parlamentaria como republicano opoñéndose ao Goberno de Maura.
Comezou a súa andaina artística como gravador para despois dedicarse á pintura.
Comezou a súa andaina artística na Orquestra do Casino de Donostia, con Fernández Arbós.
Comezou a súa andaina artística na pintura.
Comezou a súa andaina como quincenario ata que pasou a ser mensual.
Comezou a súa andaina en castelán co poemario "Laberinto el clavicordio".
Comezou a súa andaina literaria en "El Correo Gallego", de Ferrol.
Comezou a súa andaina musical na década dos setenta.
Comezou a súa andaina no campo da fotografía como afeccionado.
Comezou a súa andaina profesional como creador do Arquivo de Imaxe de Galicia.
Comezou a súa andaina profesional como redactor de "El Pueblo Gallego".
Comezou a súa andaina profesional como xornalista, algo que marcou a súa obra posterior.
Comezou a súa andaina profesional en Radio Nacional de España.
Comezou a súa andaina profesional na emisora Radio Coruña.
Comezou a súa andaina profesional nos xornais "El Correo Gallego" e "O Correo Galego".
Comezou a súa carreira artística con pequenos papeis en compañías de teatro.
Comezou a súa carreira artística no campo da pintura traballando con ceras de cores.
Comezou a súa carreira co grupo naturalista dos Goncourt.
Comezou a súa carreira como trapecista e destacou como pallaso.
Comezou a súa carreira dirixindo curtametraxes e documentais.
Comezou a súa carreira elaborando curtametraxes.
Comezou a súa carreira literaria como escritor satírico e colaborador dunha revista.
Comezou a súa carreira no Ballet Kirov soviético con só quince anos.
Comezou a súa carreira profesional a finais a Segunda Guerra mundial.
Comezou a súa carreira xunto a Frank Sinatra no filme "O ben amado".
Comezou a súa edición coa cabeceira que despois foi denominada "Deporte".
Comezou a súa formación artística en Ferrol, onde colaborou en "El Correo Gallego".
Comezou a súa formación musical con oito anos.
Comezou a súa formación na Academia Minerva con Perfecto Mediero.
Comezou a súa formación no obradoiro de Joaquín Bécquer e, posteriormente, estudou en Italia.
Comezou a súa relación co cine no Cineclub Aldebarán.
Comezou a súa represión.
Comezou a súa tarefa de investigación cun traballo sobre suma de series.
Comezou a súa traxectoria artística en Londres.
Comezou ademais estudos de teoloxía, que abandonou no segundo curso.
Comezou así o aluvión de declaracións a favor e en contra da pasarela galega.
Comezou cantando na Escolanía da Catedral de Santiago, para estudar logo solfexo e guitarra.
Comezou co seu lado cómico.
Comezou coa composición de Fernando Buíde del Real.
Comezou como asistente de dirección de Renoir.
Comezou como axudante de dirección.
Comezou como calígrafo e miniaturista, ilustrando a revista Rexurdimento.
Comezou como crítico de cine aos dezasete anos.
Comezou como crítico de cine, guionista e fixo pequenas curtametraxes.
Comezou como escenógrafo cun espectáculo de monicreques.
Comezou como escultor, traballando no coro de Santa María a Nova en Florencia.
Comezou como fotógrafo con seu pai, Francisco Llanos Trápaga.
Comezou como un pavillón no medio do parque de Santa Margarida.
Comezou como xograr, pero co tempo foi investido cabaleiro polo marqués Bonifacio de Monferrado.
Comezou con "Zarabanda" de Adolfo Salazar.
Comezou con catorce anos a facer fotografías.
Comezou cultivando a abstracción para despois decantarse pola figuración.
Comezou de novo con nós e, co paso dos anos, foi medrando con nós.
Comezou dirixindo numerosas curtametraxes.
Comezou en Santiago de Compostela nunha edición que recuperaba a figura de Lois Pereiro.
Comezou entón a Guerra de Vietnam entre ambas as dúas repúblicas.
Comezou entón a etapa de madurez pictórica.
Comezou entón a pintar escenas teatrais, operísticas e de concertos.
Comezou entón a traballar coa pedra tradicional, o ferro e o formigón.
Comezou entón un proceso de restauración da estrutura arquitectónica e das pinturas murais.
Comezou entón unha intensa tarefa de rastrexo da pegada de Roca na vila.
Comezou escribindo poesía amorosa e elexíaca, que evolucionou cara a un humanismo cristián.
Comezou estudando Medicina, pero deseguida se decantou polas Matemáticas.
Comezou estudos de Mariña Mercante e dedicouse profesionalmente ao fútbol.
Comezou estudos eclesiásticos que posteriormente abandonou para establecerse na corte.
Comezou facendo anuncios publicitarios e logo dedicouse ao cine.
Comezou facendo daguerrotipos e calotipos.
Comezou facendo ilustracións de libros infantís, películas de debuxos animados e debuxo publicitario.
Comezou militando no Partido Republicano Federal, pero vinculouse ao anarquismo.
Comezou na dirección de curtametraxes, converténdose nun dos realizadores do novo cine arxentino.
Comezou na fotografía da man do seu pai, Alfonso Sánchez García.
Comezou no cine aos vinte anos protagonizando películas de pequeno presuposto.
Comezou no cine cun papel secundario na película King Kong.
Comezou no mundo da interpretación co grupo de teatro de Cariño.
Comezou no mundo do teatro e da televisión.
Comezou no sector audiovisual coa longametraxe "A outra muller", realizada en soporte magnético.
Comezou no taller familiar como pintor de paredes.
Comezou o seu labor periodístico nas publicacións Murmullos Literarios e El Anunciador.
Comezou os estudos de maxisterio en Santiago de Compostela e rematounos en Madrid.
Comezou os estudos de política e administración na universidade da súa cidade natal.
Comezou pintando esmaltes no obradoiro do pintor.
Comezou pintando sobre vidro e fixo xilografías, linóleos, augafortes e fotografías.
Comezou sendo lexionario pero xa nos anos trinta meteuse a mineiro en San Finx.
Comezou sendo un proxecto persoal e rematou por ser un proxecto empresarial.
Comezou traballando como actor infantil.
Comezou traballando como modelo publicitaria.
Comezou traballando en compañías de teatro afeccionado e facendo publicidade.
Comezou traballando no teatro coa compañía do Teatro Nacional de Austria.
Comezou traballando no teatro no Bronx.
Comezou traballando nos obradoiros da Viúva e fillos de Riego.
Comezou, así, un florecemento da cultura mongólica que entrou no seu período clásico.
Comezou, entón, a conquista dos territorios situados ao sur.
Comezouse a falar de Galicia, apareceu nos xornais estranxeiros, e foi apoiado por todos.
Comisariada por Radio Buguina.
Comisario de exposicións.
Comisión "Gallaeciae Monumenta Historica".
Comisión de Comunicación.
Comisión de Lingua.
Comisión de Literatura e Industrias da Edición.
Comisións Técnicas adscritas á Comisión Executiva.
Como Erasmo, pertenceu ao movemento reformista pretridentino dentro da Igrexa católica.
Como Manolo de Xaniña hai moitos na cidade.
Como Ministro de Xustiza interveu na redacción do Código Civil.
Como Vázquez Portomeñe tivo dúas etapas.
Como a el mesmo lle gustaba dicir, Lois Tobío era un galego de lei.
Como a roda da vida, sen principio nin fin.
Como a vida.
Como abordamos a conservación preventiva en Galicia?
Como acontece sempre neste tipo de xogos, o guión non está prefixado.
Como actividade mariña figura a pesca de perlas.
Como actuar para conservar o solo?
Como adestrar á máquina para recoñecer mámoas.
Como adianto publicouse en redes un videoclip.
Como afecta a crise ao coleccionismo?
Como afecta a débeda pública sobre a recuperación da economía?
Como afecta a unha vila pequena a urbanización voraz do noso litoral?
Como afecta esa parte administrativa ao plan de actividades?
Como afectará a sociedade en rede á industria cultural?
Como afectou esta percepción que comenta dos peixes ao desenvolvemento de tratamentos?
Como afronta a arte contemporánea a relación con el?
Como afronta a literatura contemporánea galega este momento?
Como afrontar a vida despois dun trauma semellante?
Como alternativa, desde a Federación Ecoloxista Galega deféndese un modelo integrado no medio.
Como anexos danse as variantes dalgunhas delas e as conservadas en manuscritos.
Como anunciaron ao principio, A Chocolataría non era só un espazo artístico.
Como apoio financeiro, fundou a Caixa Rural.
Como aprendeu o idioma?
Como aprendiches a tocar?
Como aproveitan as persoas con discapacidade sensorial unha exposición?
Como apunta o autor da entrada, pásase do "representar" ao "expresar.
Como aquí son os libros.
Como arcebispo de Santiago de Compostela mellorou a situación dos campesiños.
Como arquitecto da corte dinamarquesa proxectou este conxunto urbano.
Como arquitecto da diocese de Tui, realizou a igrexa de Santa María de Porriño.
Como artista plástico, a influencia do seu mestre levouno a un realismo rigoroso.
Como as empresas estas que se comen as unhas ás outras.
Como as granxas, que nunca reparamos en todo o que teñen detrás.
Como as reciben os foráneos?
Como asesor de prensa de Unión Fenosa, fundou e dirixiu a revista "Kilovatio".
Como astrónomo estudou as perturbacións de Urano e Neptuno e os aneis de Saturno.
Como astrónomo mostrou familiaridade cos autores modernos coma Copérnico ou Galileo.
Como astrónomo, a súa concepción cosmolóxica anunciaba a de Copérnico.
Como asubía o vento e brúa o mar...
Como atoparán a súa vila?
Como atributos persoais porta un botafumeiro e a máscara dos comediantes.
Como autor teatral escribiu o drama histórico Men Rodríguez Tenorio.
Como avanzou nestas décadas?
Como axudante participou, así mesmo, en "Viridiana".
Como barcos no horizonte.
Como cabeceira comarcal actúa a vila de Vilalba.
Como cabeceira tiña o mausoleo apostólico.
Como cada ano, a principal feira madrileña da arte contemporánea ten un país convidado.
Como cada ano, a programación incluirá tamén iniciativas de participación social e empresariais.
Como cada venres unha nova entrega de "O fío de Penélope".
Como cada verán, sucédense as intervencións arqueolóxicas en diferentes comarcas do país.
Como cada xoves pensamos.
Como cantan os poemas do Bob, pero doutro xeito.
Como carta de presentación no espazo Portoenorte.
Como cartógrafo real realizou, entre outros, un mapa xeral de Nova España.
Como cartógrafo, sinalou a situación de Australia e determinou as correntes do Pacífico sur.
Como castigo recibiu tormento con garfos e fóronlle amputados todos os membros.
Como categoría máis xenérica, podo dicir que fago teatro de obxectos.
Como censor, fixo construír o circo Flaminio e a vía Flaminia.
Como centro comercial, exporta ouro, madeira e ron.
Como chamar a este Cunqueiro?
Como chega ao global desde o local?
Como chegaches ao posto de director na Casa da Xuventude?
Como chegaches ás "mulleres espontáneas"?
Como chegaron as rosquillas ás feiras?
Como chegas a isto das visitas teatralizadas?
Como chegou Díaz Pardo a atesourar unha colección tan impresionante de fondos?
Como chegou a pedra de Currais ao Cebreiro?
Como cirurxián foi o primeiro en ligar os aneurismas da arteria ilíaca externa.
Como coincidiu no tempo puiden compaxinar as dúas cousas grazas a un favor persoal.
Como colaboradores aparecían Castro Bolaño e Eduardo Trillo.
Como colaboradores figuraban Adalberto Alonso de Llera, Ramón Blanco, Rof Codina e Rivas Moreno.
Como colofón, representarase a breve peza teatral de Eva Cabo "O país dos tirabeques".
Como combater a publicidade enganosa ou os razoamentos baseados en ideoloxías?
Como comezou o seu interese por Galicia?
Como comezou tan cedo no cine?
Como compositor concedeu especial importancia á beleza formal.
Como compositor continuou o estilo rococó italiano.
Como compositor escribiu un centenar de obras, inspiradas en temas norteafricanos.
Como compositor foi sobre todo harmonizador de obras corais.
Como compositor ten diversas obras para violín e para frauta.
Como compositor é autor de poemas sinfónicos, cantatas e pezas para piano.
Como compositor, deixou misas, salmos, magnificat e cinco responsorios de Nadal.
Como consecuencia desta estableceuse o sistema de dividir os foguetes en diversos tramos.
Como consecuencia deste réxime pluviométrico rexístrase un déficit hídrico no mes de xullo.
Como consecuencia destes factores, os contrastes maniféstanse sobre todo nos rexistros térmicos.
Como consecuencia detiveron a Francisco Ferrer para sometelo a xuízo e despois executárono.
Como consecuencia disto creouse a confederación de Senegambia.
Como consecuencia estalou un motín forista capitaneado por sectores da nobreza.
Como consecuencia, a Igrexa converteuse no principal propietario do arquipélago.
Como consecuencia, as tiraxes medias tamén descenderon.
Como consecuencia, as tradicionais industrias de consumo debilitáronse e o nivel de vida descendeu.
Como conseguides montar todo iso con tan poucos cartos?
Como conseguías o material para rodar?
Como constantes estilísticas, podemos mencionar catro características que recupera na súa obra.
Como continuidade do proxecto, o colectivo pretende desenvolver novos mapas.
Como contrapartida, ten garantido alimento todo o ano.
Como contrapunto, outros tantos retrucantes incidirán na experiencia desenvolvida en Galicia.
Como contraste ás demandas están os indicadores de contratacións.
Como converterse en actor?
Como convivía ela con esa actitude particular ante o mundo?
Como conxunto de museos e como cidade-museo.
Como coordina o seu traballo coa dirección da Oficina?
Como coordinadora, onde tes que buscar o equilibrio entre esas partes?
Como correspondente cubriu os principais acontecementos deportivos.
Como credes que isto vai afectar á vosa profesión?
Como crítico teatral defendeu o "bo gusto".
Como cualificarías que están apoiando as institucións e o sector profesional a revista?
Como cultivos industriais destacan as oleaxinosas, algodón, xirasol, cacahuetes, oliveiras, remolacha azucreira e tabaco.
Como cultivos industriais destacan o cardamomo e os cítricos.
Como curiosidade pódese sinalar que a cafetería do centro reproduce unha taberna mariñeira.
Como curiosidade, moi próxima á inscrición localízanse os restos dun castelo roqueiro medieval.
Como de ser ou como non debe ser.
Como de xornadas e festivais que teñan o audiovisual por fronteira.
Como debe ser a aprendizaxe do "xogo" teatral?
Como debuxante colaborou en xornais e revistas.
Como defenderes os teus dereitos lingüísticos, Carlos Callón, Xerais.
Como defenderes os teus dereitos lingüísticos, de Carlos Callón, editado por Xerais.
Como defensor do paganismo, polemizou con santo Ambrosio.
Como deportista federado, practicou diversas disciplinas, pero destacou especialmente no atletismo.
Como deputado e membro de diferentes organismos directivos, participou no proceso revolucionario francés.
Como deseñador, confeccionou diversos murais e carteis.
Como despedida, os asistentes gozarán dun concerto a cargo da Coral Polifónica de Ribadeo.
Como detectalas entón?
Como di ela: "da miña canción fixen unha capa recuberta de bordados".
Como dicía o poeta, a forza do noso amor non será inútil.
Como director de cine realizou tamén.
Como director puxo en escena.
Como director traballou en "Antígona" ou "O manuscrito de Ali Bei".
Como director, outro antigo compoñente de Troula, Antonio Simón.
Como do mellor Castelao asume ese "eu" espello do mundo, voz, médium.
Como dramaturgo considera que é un momento complicado.
Como dramaturgo intentou revivir o teatro finlandés.
Como economista publicou "Manual de Facenda Pública" e no eido musical, "Álbum para guitarra".
Como economista, foi partidario do imposto progresivo.
Como editor e tradutor de textos publicou Lucrecio, Petronio, Salustio e Pseudo-Salustio.
Como editor publicou textos de gran rigor filolóxico, cun excepcional traballo tipográfico.
Como eivas destas recentes iniciativas, este especialista sinala a súa relativa invisibilidade.
Como el dixo nunha ocasión "grazas por deixarme morrer coas botas postas".
Como elemento común "todos queremos promover o uso do galego".
Como elemento común máis salientable, destaca a mocidade de todos eles.
Como elemento pouco común na tradición, encontramos nada menos que un vampiro-cacique.
Como empezou o teu interese polo galego?
Como empresa de servizos conta con estudios de gravación e salas de posprodución.
Como empresario promoveu empresas de turismo, aviación, banca e biotecnoloxía.
Como empresario situou Vigo nos círculos destacados no ámbito da industria do mar.
Como en cada autor, a obra literaria precisa dunha explicación.
Como en cada edición dos galardóns, os discos nas linguas cooficiais tamén foron distinguidos.
Como en parte tamén é un pouco lotería.
Como en pasadas edicións, o programa deste ano repartirase en actividades de mañá.
Como en tantas cousas, o éxito dependerá de sermos capaces de xerar empatía, non?
Como ensaísta e crítico literario colaborou tanto en prensa como en revistas especializadas.
Como ensaísta publicou "A ascensión dun poeta".
Como ensaísta publicou "A galeguidade empresarial" e "Discurso do novo século".
Como ensaísta publicou "O ritmo na dramaturxia".
Como ensaísta ten publicado traballos sobre lingua e literatura en diferentes revistas.
Como ensaísta é autor de "A comunicación visual" e "A radio".
Como entallador de retablos a súa obra desenvolveuse entre Madrid e Salamanca.
Como entraches en contacto coa revista?
Como epigrafista especializouse no campo ibérico.
Como era de agardar os artistas galegos son maioría este ano no festival.
Como era previsible, Castelao é un dos autores máis cotizados.
Como eran os nosos devanceiros?
Como eran os seus pais?
Como escenógrafo fixo decorados para a ópera de París.
Como escritor, cultivou a ficción literaria e o ensaio.
Como escritora ten publicado biografía, ensaio, e narrativa.
Como especialista en gravado sobre madeira.
Como estades a levar este confinamento?
Como estremece escoitar hoxe trinta anos despois a gravación caseira e artesanal deses poemas.
Como estudoso da fisiocracia, foi autor de diversos ensaios sobre o pensamento económico.
Como exemplo desta situación pon o exemplo de Galicia no tempo.
Como exemplo, a segunda exposición exhibirá a correspondencia que a fotógrafa mantivo con Castelao.
Como exemplos, apunta o refuxio da Roiba de Vázquez Molezún.
Como facer fronte aos avances políticos e electorais da dereita norteamericana?
Como faría eu iso, se agora non me sae?".
Como faíscas que se desprenden dunha fogueira nacen estes relatos.
Como filósofo derivou cara ao campo da cábala.
Como fito destacado desta edición, a organización salienta a presenza do grupo Rompente.
Como fixo o avó para baixar á cidade, a capital do Antigo Reino?
Como foi a recepción destes traballos na época?
Como foi a túa formación na xestión cultural?
Como foi esa difícil relación da Pardo Bazán co rexionalismo galego?
Como foi ese esforzo para o sector?
Como formas modeladas da acción fluvial existen terrazas fluviais e chairas aluviais.
Como foron os criterios de selección?
Como foron os últimos anos no sector?
Como fuches artellando o proxecto?
Como funcionará este?
Como gran novidade, a cita amplíase dunha a dúas xornadas.
Como gravador foi un dos primeiros mestres do Renacemento.
Como gravador formouse en Santiago.
Como gravador, tiveron especial importancia os seus traballos en augaforte e augatinta.
Como guitarrista flamenco foi alumno de Paco Peña e Manolo Sanlúcar.
Como guitarrista flamenco foi alumno de Paco Peña, Manolo Sanlúcar.
Como ha de ser esa obra de arte que se coloca nos espazos públicos?
Como herdanza desta centenaria entidade quedan aínda outros rastros vivos ademais do conservatorio.
Como historiador da arte é o autor de monografías sobre artistas do Renacemento.
Como historiador destacan "Historia de Portugal" e "Monumentos históricos de Portugal".
Como historiador escribiu, entre outras obras, os "Anales de Aragón", continuación dos de Zurita.
Como impresor, introduciu melloras técnicas considerables na tipografía.
Como incursión no xénero do relato publicou "Nova crónica de Indias".
Como indica o nome do propio evento, ten unha dobre dimensión.
Como influíu o noso clima no desenvolvemento dunha arquitectura propia de Galicia?
Como inflúen os procesos de comunicación no individuo contemporáneo?
Como integrante do Teatro Nacional de España participou na montaxe de "Fuenteovejuna".
Como integrante do equipo sueco proclamouse campión da copa en tres ocasións.
Como investigador traballou sobre terpenos e sobre os derivados do naftaleno.
Como investigador é autor de numerosos ensaios e imparte docencia na Universidade.
Como investigador, colaborou na prensa diaria e en revistas especializadas en temas audiovisuais.
Como investigadora, coordinou o Dicionario da literatura galega.
Como investimentos especiais abordarase a reforma da climatización da biblioteca de Sagrada Familia.
Como lembra a Universidade dos tempos en que comezou a ser profesora e investigadora?
Como lembras aqueles tempos?
Como ler os clásicos?
Como lingüista cultivou o campo da fonética e a dialectoloxía.
Como lle deu a Casa da Xuventude por meterse nestas cousas?
Como logras que o conxunto sexa consistente, se as fontes son tan diversas?
Como lugar é bonito, e está cheo de mitos, é un territorio extraordinario.
Como líder nacionalista foi deputado no Parlamento alemán.
Como mago obtivo diversos recoñecementos en congresos nacionais e internacionais.
Como manexan orzamentos moi diferenciados, o volume de actividades é tamén moi diferente.
Como mantedora do programa a estivo outro ano máis a escritora Rosa Aneiros.
Como marca a tradición familiar, han celebrar o regreso paterno ceando mexillóns.
Como marcou Xaquín Marín o humor gráfico contemporáneo do país?
Como marqués do Vasto, comandou as tropas na campaña contra Tunicia.
Como medran e cantan, saltan e corren, voan e soñan...
Como mestre do debuxo, soubo dar aos seus personaxes expresións moi humanas.
Como militar loita contra os alamanos e os persas.
Como miniaturista fixo as "Grandes Crónicas de San Denís" e o "Pontifical de Sens".
Como ministro de Asuntos Estranxeiros, representou a Dinamarca no congreso de Viena.
Como ministro de Comercio de Prusia, foi un dos promotores da Unión Aduaneira Alemá.
Como ministro de Estado propugnou medidas reformistas.
Como ministro de Guerra instaurou o servizo militar obrigatorio.
Como ministro de Guerra opúxose ao enfrontamento.
Como ministro do Aire preocupouse pola creación e modernización das infraestruturas aéreas.
Como ministro do Tesouro dirixiu a política do país.
Como misioneiro percorreu Potosí, Cochabamba, Ozcuro e México.
Como modelo de inocencia e pureza invocábase antigamente contra os falsos testemuños.
Como modifica iso o xeito de traballar?
Como moi tarde entran a finais de outubro.
Como moito permite soster o proxecto e ter contratado o persoal.
Como monarca, interesáronlle máis as letras que a política.
Como mosaicista traballou no pavimento da catedral de Siena.
Como mostra da súa personalidade científica cómpre indicar que foi doutor en Teoloxía.
Como musicólogo publicou, entre outros traballos.
Como na medicina, que antes operaban as papeiras pero agora non.
Como na vida mesma.
Como naceu Leo Caldas?
Como naceu o Centro de Estudos Galegos?
Como naceu, se desenvolveu e se realiza hoxe o oficio dos afiadores.
Como narrador publicou "A memoria perdida" e "Territorios".
Como narrador publicou en castelán, entre outros títulos, "Literatura galega actual, Rosalía de Castro".
Como narrador son da súa autoría as obras.
Como narrador é autor das novelas "O inverno do lobo" e "Os brasileiros".
Como narrador é autor de varias novelas.
Como narrador, destaca a súa novela "O pequeno afillado".
Como nas salas.
Como navegar entre tantos novos contidos dispoñibles na rede?
Como no caso quebequés, primeiro a cultura e logo o negocio.
Como no seu primeiro disco Ruxe Ruxe.
Como non podía ser menos, esta celebración contará con abondosas actuacións en directo.
Como non se puido escavar, as mostras que se recolleron estaban en superficie.
Como norma xeral, o principal problema das industrias culturais galegas é a exportación.
Como nos afecta?
Como nos nosos días, a proposta xerou tamén amplos debates.
Como nota curiosa: aquí foi onde estivo a primeira imprenta de Galicia.
Como nota positiva diría que temos práctica e adaptación en situacións difíciles.
Como noutros países, as letras galegas desenvolven un interese destacado por esta cuestión.
Como novelista escribiu Antagonismo.
Como novidade, a recadación das cotas por acampar irá integramente destinada aos refuxiados sirios.
Como novidade, este ano reflexionan sobre a arte en tempos de crise.
Como novidade, inclúe un completo libro de mareas.
Como novidade, inclúese un anexo que permite diferenciar as especies de máis difícil identificación.
Como novidade, o ciclo contará cunha sección dedicada aos máis novos.
Como novidade, o evento acollerá a estrea en Galicia do documental Antonio Vega.
Como novidade, o festival desenvolverase en distintos espazos da cidade.
Como o lograches?
Como o patriarcado que, entre todas e todos, debemos entender para poder combater.
Como o seu nome indica, o Camiño remata en Compostela.
Como o soño do aforismo.
Como o ves na actualidade?
Como obxectivo final da iniciativa, está o contribuír a crear proxectos participativos e rigorosos.
Como outros filósofos consideraba que o problema epistemolóxico complicaba o problema ontolóxico.
Como papa esforzouse na restauración do Imperio Romano en mans dos xermánicos.
Como patricio encargouse do ordenamento administrativo deste país e reparou as devastacións da guerra.
Como pensa que atoparemos o panorama de Internet nos vindeiros anos?
Como pensa que melloraría a situación nese sentido?
Como pensa que será o sector, en relación coa rede, dentro de cinco anos?
Como pensa que vai ser a nación do futuro?
Como perspectivas de Futuro, Norberto sinala continuar nesta liña.
Como pintor destacou como paisaxista e autor de mariñas.
Como pintor destacou como paisaxista.
Como pintor non acadou relevancia.
Como pintor traballou co seu pai en diversas obras.
Como pintor, expuxo na Galería Lucense de Bos Aires.
Como pintora realizou retratos e pintura de historia.
Como plans inmediatos, o mestre e artesán non prevé deixar de traballar.
Como plantas industriais destacan o algodón e o xirasol.
Como pode Galicia axudar aos rapaces a entender esta táboa?
Como pode afectar a rede ao sector editorial dentro de cinco anos?
Como pode afectar a rede á banda deseñada dentro de cinco anos?
Como pode explicarse a implantación de comunidades evanxélicas de fondo arraigo no seu territorio?
Como podemos definir hoxe o que é a música tradicional?
Como podemos ver, a concreción e especificidade destes nomes é verdadeiramente exhaustiva.
Como podemos ver, esta alternativa achega un completo percorrido pola nosa cultura mariñeira.
Como podemos ver, o panorama non está, nin moito menos, parado.
Como podemos ver, os espazos abandonados teñen unha presenza variada na nosa arte.
Como poden estas festas afrontar o futuro?
Como poden os diferentes colectivos achegarse ao mundo da arte?
Como poderán vencela?
Como poeta constrúe a literatura con moita esixencia e unha ambición literaria importante.
Como poeta cultivou baladas e outras formas románticas.
Como poeta deu a coñecer "Sulco e vento" e o diálogo lírico "Rechouchío".
Como poeta elaborou varias composicións en galego e castelán para diversas publicacións.
Como poeta foi menos orixinal, e escribiu poemas didácticos e alegóricos.
Como poeta publicou "O pozo prohibido".
Como poeta publicou o volume bilingüe Nada.
Como poeta romántico desenvolveu os temas do amor, da patria e da morriña.
Como poeta ten obra publicada en galego e castelán.
Como poeta é autor de diferentes libros de poesía lírica e descritiva.
Como poeta, pasou do Expresionismo á épica popular.
Como político escribiu "Varias", conxunto de cartas con referencias a decretos e edicto imperiais.
Como político liberal representou a Pontevedra como deputado e como senador.
Como por exemplo, a reconfortar as persoas que se achegan ao seu destino final.
Como premio aos seus descubrimentos concedéuselle o cargo de alcaide de Lisboa.
Como premio, unicamente a satisfacción do traballo feito.
Como presentación desta nova etapa, anúncianse tres sesións de música ao vivo.
Como presentador, traballou na Televisión de Galicia e en Televigo.
Como presidente do Consello de Ministros provocou a intervención en Suez.
Como primado, restaurou a disciplina da Igrexa e adoptou a liturxia romana.
Como primeiro ditador plebeo, obtivo reivindicacións importantes para este grupo social.
Como primeiro ministro.
Como propostas, sinala a posibilidade de promover as propias redes galegas.
Como prosista publicou.
Como publicación literaria foi a continuadora de "El Águila".
Como publicista editou varias recensións de distintos libros na prensa diaria.
Como punto común, o interese do autor tanto nas motos como na hípica.
Como reacción á Reforma protestante xurdiu a Contrarreforma católica.
Como realizador asinou 'Caerán lóstregos do ceo'.
Como realizador consagrouse cunha triloxía tolstoiana.
Como realizador dirixiu "Mariñeiro, pórtate ben", entre outros filmes.
Como receptor, este último formato non funciona ben, non anima a participar.
Como recorda aquel episodio?
Como recoñeceriamos os días tristes se nunca coñecéramos os alegres?
Como reequilibrar entón o peso destes usos?
Como remata o conflito?
Como representante do seu país acudiu ás dúas primeiras conferencias da Haia.
Como representante en Inglaterra, negociou con Carlos Primeiro o recoñecemento do presbiteranismo.
Como republicano convencido foi un dos fundadores do Centro Republicano Español en Bos Aires.
Como requisitos fundamentais para se presentar ás axudas deste programa, Paramio salientou tres.
Como resposta, Serbia e Eslovenia impuxeron sancións económicas mutuas.
Como resultado das súas buscas só consegue pór en perigo a súa propia vida.
Como resultado desta evolución tan positiva, a súa poboación duplicouse.
Como resultado desta evolución, a poboación é bastante nova.
Como resultado desta intervención obtivo as fortalezas de Clunia, Gormaz, Osma, Atienza e Sepúlveda.
Como resultado destas políticas, os pobos indíxenas, están ameazados de extinción.
Como resultado do seu traballo "Sons e prosodias" desenvolveuse a teoría da análise prosódica.
Como resultado, obtivemos unha lista na que as coincidencias son mínimas.
Como retrucante, desde a perspectiva galega, intervirá Anabel Fernández Souto, da Universidade de Vigo.
Como rexión administrativa forma parte da rexión autónoma de Friuli-Venecia-Xulia.
Como rexión administrativa unida á Romaña constitúe a Emilia-Romaña.
Como saberían eses brancos?
Como sacerdote a súa vocación está centrada na mocidade.
Como sala cultural Yolanda explica os dous enfoques.
Como se alimentaban?
Como se atopan as coleccións dos institutos históricos galegos?
Como se atopou en Cuba a partitura orixinal do himno galego.
Como se chama o froito do Carballo?
Como se che ocorreu?
Como se combateu en Galicia a ditadura?
Como se comporta o seu público?
Como se constrúe a nosa identidade?
Como se conta Galicia a un non galeguista?
Como se decide e se xestiona a gravación e distribución dun concerto?
Como se deciden as obras que teñen que vir a unha exposición como esta?
Como se define hoxe profesionalmente?
Como se desenvolve?
Como se disolve a entidade e que acontece co seu patrimonio.
Como se escribe?
Como se fai cultura?
Como se fai unha valoración?
Como se financian?
Como se gravou en castelán e houbo que dobralo, e por iso fixen dobraxe.
Como se iniciou a túa relación coa gaita?
Como se investigan.
Como se lles administran?
Como se organiza?
Como se organizaban?
Como se organizou ese sistema?
Como se pode conseguir crear un produto independente dentro dun panorama subvencionado?
Como se pode definir?
Como se pode imaxinar, a súa relación con Galicia en vida non foi moita.
Como se pode imaxinar, cómpren tamén outros méritos, e ben importantes.
Como se pode ver, Viñetas avanza.
Como se pode ver, a Bienal reafírmase nos eu carácter internacional e de diálogo.
Como se pode ver, a falta de editoras, os autores vanse apañando.
Como se pode ver, as vangardas poéticas foron unha influencia destacada no grupo.
Como se pode ver, non hai moitas cousas sinxelas en Cunqueiro.
Como se pode ver, o país Crechas ten aínda moito que dicir.
Como se pode ver, os escritores galegos son xente traballadora.
Como se pode ver, un programa ben completo.
Como se pode ver, uns antecedentes do máis destacado para o laboratorio.
Como se pon en práctica ese obxectivo?
Como se presentaría para o público galego que non o coñece?
Como se recordaran o antigo simbolismo das casas redondas na súa cultura.
Como se ten afirmando, toda a filosofía posterior ten sido "un comentario a Platón".
Como se valora a traxectoria e o acadado ata agora?
Como se ve desde Irlanda o futuro do galego?
Como se ve, o teatro é unha afección que pode dar para moito.
Como se xestiona esta inxente cantidade de información xerada?
Como se xestionan todas esas relacións e esas decisións?
Como se xestou o proxecto?
Como seccións figuraban: "Ecos noticieros", "Ecos del mundo", "Historieta" e "Modas".
Como secretario exerceu o director do Centro Cultural Marcos Valcárcel, Francisco González.
Como segue o resto da historia, agora, non importa.
Como segundo tipo de exiliado, Garrido sitúa a figura de Díaz Pardo.
Como será traballar no medio da zona máis turística de Galicia?
Como sería un Museo Nacional de Arte de Galicia?
Como soa o corazón.
Como sombras, cómpre recoñecer que ao final o alumnado non fala galego, fala español.
Como sommelier, Padín fica cunha tremenda curiosidade.
Como son as palabras mentres van polo aire?
Como substituto de El Ferro-Carril, incluíu informacións semellantes.
Como tantas outras descubertas, tamén a desta autora foi fortuíta.
Como tantos emigrantes, malia a atoparse lonxe de Galicia, nunca perdeu o vínculo.
Como tantos outros rematou a súa carreira na televisión.
Como te interesaches por eles?
Como te sentiches ao te saberes proposto como autor revelación no Saló de Barcelona?
Como tecela?
Como terceira finalidade cómpre "fomentar a demanda de produtos culturais".
Como teórico da arquitectura deixou escritos nos que reflectiu o seu ideario estético clasicista.
Como teórico publicou diversas obras.
Como teórico publicou o artigo "Notas dun pintor".
Como todos os experimentos, teñen diferentes fases.
Como traballas con historias reais... existe censura?
Como técnicas pictóricas utilizou o claroscuro e o esfumado.
Como título feudal foi posuído polos Orsini, condes de Nola, e polos Sanseverino.
Como un ciclo vital.
Como un lugar de transcurso para ríos.
Como un movemento non condenado á repetición, senón á procura da intraducibilidade.
Como un púlsar.
Como un século antes.
Como urbanista realizou traballos de planificación en diversos concellos galegos.
Como usamos o galego nas Redes?
Como vai esta edición?
Como vai funcionar o comité asesor?
Como vai ser a presentación de Ferrol?
Como vai ser o museo do futuro?
Como vai ser o novo Consorcio Audiovisual de Galicia?
Como valora a última conferencia mundial sobre o cambio climático celebrada en París?
Como valoras neste momento a situación do teatro galego?
Como ve a evolución do xornalismo cultural desde a súa experiencia?
Como ve a situación actual a nivel asociativo pola lingua?
Como ve a situación da poesía en Galicia?
Como ve a situación das linguas dentro do Estado Español?
Como ve esa mobilización na celebración deste ano?
Como ve este enfrontamento?
Como ve no futuro o relacionamento lingüístico entre Galicia e a lusofonía?
Como ve o sector cultural un xestor como é Jacobo Sutil?
Como ve vostede a situación da literatura galega actual?
Como ve vostede o futuro da lingua galega?
Como vedes este movemento?
Como vedes o futuro?
Como vemos, a cousa non está só en recuperar variedades para consumo directo.
Como vemos, as posibilidades son moitas.
Como vemos, os ríos para alén de auga, achegan grandes posibilidades educativas e culturais.
Como ver a preparación desa xente nova?
Como veremos, a diversidade beta, por tanto, reflicte o cambio na composición da comunidades.
Como ves a evolución do fenómeno folk nos últimos anos?
Como ves a investigación sobre a banda deseñada en Galicia?
Como ves a presenza galega no Saló durante todos estes anos?
Como ves a situación da banda deseñada galega?
Como ves a situación do galego?
Como ves o futuro da música tradicional en Galicia?
Como ves o problema da pirataría discográfica?
Como ves ti o mercado galego para desenvolverte profesionalmente?
Como vimos que eramos pouca cousa vimos que con esa unidade podiamos facer máis.
Como viron a luz?
Como vivían?
Como vos repartides o traballo de documentación nos Heresiarcas?
Como xa se anunciara Marta Pazos foi recoñecida co Premio de Honra Dorotea Bárcena.
Como xa se avanzara, a programación prevista estenderase máis alá de Galicia.
Como xa é habitual no castelo, cada unha das estancias escavadas é un mundo.
Como xerente continúa Marcelino Fernández Santiago.
Como xorde "Tolemias" e canto levaba este proxecto sobre a túa mesa?
Como xorde a idea deste foro?
Como xorden os novos populismos en Europa e cales son os seus argumentarios?
Como xornalista destacou pola súa columna titulada "De sol a sol".
Como xornalista empregou pseudónimo.
Como xornalista, colaborou en medios moi diversos: diarios, revistas, radio e televisión.
Como xornalista, penso que unha cultura, unha nación é un espazo de comunicación.
Como xurdiu a idea de organizar este encontro?
Como xurdiu esta idea?
Como xurdiu isto?
Como xurdiu o conservatorio?
Como xurdiu o teu interese por esta cuestión?
Como zona agrícola destacan os cultivos de secaño.
Como á sociedade agraria tradicional, da que camiña collido da man.
Como é a cultura no Courel?
Como é a relación dos políticos con Internet?
Como é a situación hoxe?
Como é de agardar, ao tempo que as técnicas mudaron tamén os resultados.
Como é de supor, cada unha destes rutas esixe un intenso labor de preparación.
Como é evidente queda moito traballo por facer neste campo.
Como é evidente tense noticia dalgunhas gravacións que aínda están por descubrir.
Como é evidente, o proxecto conta cun compoñente musical detrás.
Como é habitual nas escavacións arqueolóxicas, o último día sempre hai sorpresas.
Como é habitual nesta zona, ó escavar para facer os cimentos apareceron restos arqueolóxicos.
Como é habitual, Eduardo Alonso propón un esquema sinxelo pero correcto.
Como é habitual, a Mascarada consistirá nun desfile polas rúas de Viana do Bolo.
Como é habitual, os vídeos coas charlas do evento publicaranse posteriormente nas redes.
Como é lóxico non están en nómina e cobrarán dietas.
Como é marca do programa, as dramaturgas seleccionadas nesta edición son autoras novas.
Como é o proceso de conseguir obras moi relevantes?
Como é obvio, fica pendente aínda a maior parte dos tramos.
Como é sabido, Ravachol era o papagaio do boticario pontevedrés Perfecto Feijóo, en Pontevedra.
Como é sabido, non abondan as grandes empresas de carácter cultural no noso país.
Como é un compositor?
Como é vivir profesionalmente da regueifa nos nosos días?
Como ía recoñecer o pretendente a súa prometida?
Como órgano asesor e consultivo, actúa con independencia respecto dos poderes públicos.
Como única luz, pequenas lámpadas de aceite.
Como, con que e para que?
Como.
Comparativa España-Galicia.
Comparte con Cangas e Bueu o espazo protexido Carballal de Coiro.
Comparte con nós este paseo a través de vídeos e de fotografías.
Comparte o executivo co primeiro ministro, que nomea o Consello de Ministros.
Comparten a mesma inquietude que a do audiovisual.
Comparten un denominador común: arte contemporánea.
Compartimos un clima que ás veces é moi semellante.
Compartindo Visións - Como é a paisaxe de Galicia?
Compartindo Visións - Que é a paisaxe?
Compartir un percorrido onde grandes e pequenos poidan participar de maneira activa.
Compartir.
Compartiron moitos denominadores comúns.
Compartiu o Premio Nobel da Paz con Alfonso García Robles.
Compartiu o espírito de renovación dos arquitectos da súa xeración.
Compaxina a pintura co gravado e a escultura.
Compaxinou a pintura co deseño publicitario e cultivou todos os xéneros.
Compaxinou a pintura coa fotografía e publicou o álbum "Viveiro".
Compaxinou a tarefa literaria, a misión pastoral e o compromiso político.
Compaxinou este posto co exercicio libre do ensino secundario.
Compaxinou estes estudos coa aparición en videoclips e na televisión.
Compaxinou o seu labor artístico coa profesión de mariño mercante.
Compaxinou os labores literarios cos plásticos.
Compañeiro de Mahoma.
Compañeiros de excepción.
Compañeiros.
Compañía do elefante elegante Francelos.
Compañía do elefante elegante.
Compañías recoñecidas ofrecerán as súas propostas na localidade pontevedresa.
Compensa arriscarse?
Compensa o turismo cultural?
Competencia léxica galego-castelán en alumnos galegos.
Competirá canda a outros catro títulos na sección oficial.
Competitividade e negocio produtivo.
Competiu con Píndaro en certames poéticos.
Compilación de datos rigorosamente contrastados e de nova información recollida neste libro.
Compilación de fotografías antigas.
Compilación de textos poéticos de Antón Reixa.
Compilador do Decreto, está considerado o iniciador do dereito canónico.
Compilador grego.
Compilamos algunhas das súas participacións nesta institución arredor do fenómeno migratorio.
Compilar o traballo da iniciativa "Ponte... nas ondas!" nun volume non é sinxelo.
Compilaranse todos no álbum, ou descartaches algún?
Compite con elas Perplexo, de Ilmaquinario Teatro, que acumula nove candidaturas.
Complementan a produción as centrais hidroeléctricas e térmicas.
Compleméntase con filmes que abordan a situación da muller no mundo.
Compleméntase este programa de actos con unha serie de conferencias.
Completa a axenda expositiva as tres últimas inauguracións en diferentes galerías coruñesas.
Completa a exposición as dúas achegas da diocese de Tui-Vigo que son dúas publicación.
Completa a presenza galega nesta edición a galería ourensá Marisa Marimón.
Completa a programación galega "Volta á aldea", dirixida por Helena Villares.
Completa a súa produción xornalística coas publicacións.
Completa a xornada cultural con exposicións de obradoiros e actividades extraescolares.
Completa este capítulo, repetindo no festival Xavier Bermúdez, con outro dos seus traballos "Nena".
Completa este decálogo que xustifica o poder desta entidade territorial crecente, as políticas medioambientais.
Completa este listado de efemérides, a celebración do Bicentenario da Guerra da Independencia.
Completa o apartado televisivo "Matalobos", como mellor serie.
Completa o catálogo con críticas, entrevistas e artigos desde unha perspectiva máis persoal.
Completa o perfil deste polifacético galeguista a súa relación cos medios de comunicación.
Completa o programa de espectáculos toda unha sección dedicada á animación.
Completa os galardóns para as longametraxes dúas producións asiáticas.
Completamos o noso repaso desta proposta da man de Sabela Pato, comisaria do proxecto.
Completamos o proxecto "Trinta anos de audiovisual galego" co filme "Urxa".
Completan a oferta sete filmes europeos actuais.
Completan o ciclo as curtametraxes "O xigante", "O sapateiro" e "O club do bromista".
Completan o paquete de lectura unha bibliografía e enderezos de interese para os visitantes.
Completan os organismos da Santa Sé as administracións palatinas e as representacións diplomáticas.
Completou a sesión Rosa Figueroa, falando da formación académica do ámbito fotográfico.
Completou a súa actividade artística coa realización de esculturas.
Completou a súa formación coas clases de debuxo de Julio Moisés.
Completou a súa formación nos Países Baixos, como gravador, e en Italia, como muralista.
Completou a teoría de grupos.
Complexo dunar de Corrubedo e Lagoas de Carregal e Vizán.
Complétase co programa de actividades da institución.
Complétase con dúas actuacións de maxia a cargo do Mago Deime.
Complétase o relato con instrumentos, documentos escritos, discos e exemplos da vestimenta e decorados.
Compor un texto que recolla o conflito lingüístico actual.
Composición actual do Arquivo Sonoro de Galicia.
Composición, funcionamento e funcións: o Senado é a cámara de representación territorial.
Composicións novas e frescas con inspiración nas músicas populares.
Composicións sinfónicas e de cámara.
Compositor alemán de música vogal relixiosa e de música instrumental.
Compositor alemán de orixe flamenga.
Compositor alemán.
Compositor armenio.
Compositor arxentino.
Compositor austríaco.
Compositor belga.
Compositor brasileiro.
Compositor británico.
Compositor castelán.
Compositor checo.
Compositor cinematográfico francés.
Compositor cinematográfico.
Compositor danés.
Compositor de música escénica.
Compositor de orixe hispánica ou italiana.
Compositor de orixe rusa.
Compositor e adaptador musical, a súa música está moi influenciada pola tradición popular brasileira.
Compositor e cantante estadounidense.
Compositor e cantante.
Compositor e castrato soprano italiano.
Compositor e clavecinista italiano.
Compositor e clavecinista.
Compositor e crítico musical noruegués.
Compositor e crítico musical.
Compositor e diplomático.
Compositor e director de bandas militares.
Compositor e director de orquestra austríaco.
Compositor e director de orquestra checo.
Compositor e director de orquestra e banda.
Compositor e director de orquestra francés.
Compositor e director de orquestra húngaro.
Compositor e director de orquestra inglés.
Compositor e director de orquestra italiano.
Compositor e director de orquestra norteamericano.
Compositor e director de orquestra polaco.
Compositor e director de orquestra sueco.
Compositor e director de orquestra, fillo de Xoán Manuel Pintos Villar.
Compositor e director de orquestra.
Compositor e director inglés.
Compositor e director.
Compositor e editor de música.
Compositor e editor musical austríaco.
Compositor e escritor francés.
Compositor e escritor.
Compositor e frautista alemán.
Compositor e frautista.
Compositor e guitarrista francés.
Compositor e historiador castelán.
Compositor e instrumentalista.
Compositor e intérprete norteamericano.
Compositor e laudista alemán.
Compositor e mestre de canto.
Compositor e musicógrafo francés.
Compositor e musicólogo alemán.
Compositor e musicólogo belga.
Compositor e musicólogo francés.
Compositor e musicólogo.
Compositor e músico ruso.
Compositor e músico.
Compositor e organista alemán.
Compositor e organista austríaco.
Compositor e organista francés.
Compositor e organista inglés.
Compositor e organista italiano.
Compositor e organista.
Compositor e pedagogo musical suízo.
Compositor e pedagogo musical.
Compositor e pedagogo.
Compositor e pianista brasileiro.
Compositor e pianista checo.
Compositor e pianista estadounidense.
Compositor e pianista francés.
Compositor e pianista húngaro.
Compositor e pianista inglés.
Compositor e pianista norteamericano.
Compositor e pianista ruso.
Compositor e pianista ucraíno.
Compositor e pianista, curmán de Marcial del Adalid.
Compositor e pianista, fillo do compositor galego Emilio Otero Val.
Compositor e pianista.
Compositor e poeta francés.
Compositor e poeta.
Compositor e produtor musical.
Compositor e profesor austríaco.
Compositor e profesor de piano inglés.
Compositor e teórico da música.
Compositor e teórico italiano.
Compositor e teórico musical alemán.
Compositor e teórico musical austríaco.
Compositor e teórico musical francés.
Compositor e teórico musical.
Compositor e teórico.
Compositor e violinista alemán.
Compositor e violinista austríaco.
Compositor e violinista italiano.
Compositor e violinista polaco.
Compositor e violinista.
Compositor e violonchelista.
Compositor esloveno.
Compositor estadounidense.
Compositor estoniano.
Compositor finlandés.
Compositor flamenco.
Compositor flamengo.
Compositor franco-flamengo.
Compositor francés de orixe inglesa.
Compositor francés.
Compositor grego.
Compositor holandés.
Compositor húngaro.
Compositor inglés de ascendencia francesa.
Compositor inglés.
Compositor italiano.
Compositor mexicano.
Compositor musical e intérprete de cancións.
Compositor neerlandés.
Compositor norteamericano.
Compositor noruegués.
Compositor pertencente ao chamado nacionalismo musical galego.
Compositor polaco.
Compositor ruso.
Compositor sueco.
Compositor suízo.
Compositor ucraíno.
Compositor valón.
Compositor vasco.
Compositor xaponés.
Compositor, actor e realizador cinematográfico arxentino.
Compositor, cantante e clavecinista italiano.
Compositor, coñecido como Xoán de Paredes.
Compositor, crítico e director de orquestra francés.
Compositor, crítico e ensaísta.
Compositor, director de orquestra e arquitecto.
Compositor, director de orquestra e músico polaco.
Compositor, director de orquestra e pedagogo musical.
Compositor, director de orquestra e pianista húngaro.
Compositor, director de orquestra e violonchelista.
Compositor, director de orquestra, pianista e musicólogo.
Compositor, director e frautista.
Compositor, director e musicólogo húngaro.
Compositor, director e pianista.
Compositor, escritor e editor británico.
Compositor, fillo de Manuel Curros Enríquez.
Compositor, fillo de xudeus e nacionalizado norteamericano.
Compositor, instrumentista e musicólogo.
Compositor, musicógrafo, organista, investigador musical e director de corais.
Compositor, musicólogo e director coral.
Compositor, musicólogo e escritor.
Compositor, musicólogo e pianista.
Compositor, músico e director.
Compositor, organista e clavecinista italiano.
Compositor, organista e clavecinista.
Compositor, organista e director de orquestra e coral.
Compositor, organista e pianista.
Compositor, organista e teórico musical.
Compositor, pianista e cantante norteamericano.
Compositor, pianista e cantante.
Compositor, pianista e director de orquestra.
Compositor, teórico e historiador da música italiano.
Compositor, teórico e organista alemán.
Compositor, teórico musical e director de orquestra francés.
Compositor, violinista e director austríaco.
Compositor, violinista e mestre de canto italiano.
Compositor, violinista e organista italiano.
Compositor, violinista e pianista romanés.
Compositor, violinista italiano.
Compositor.
Compositora australiana.
Compositora e pianista.
Compositora francesa.
Compositora norteamericana.
Compositora, profesora de composición musical e directora.
Compositora.
Composta de rochas e area, situada en Cabo Udra, é un Espazo Natural protexido.
Compostela acolle a vindeira fin de semana a primeira feira tecnolóxica.
Compostela converteuse así na única sede apostólica da Península Ibérica.
Compostela xorde a partir do descubrimento da tumba do apóstolo Santiago.
Compostela, Roma e Xerusalén.
Comprende Inglaterra, Escocia e Gales.
Comprende a Península Itálica e as illas de Sardeña e Sicilia.
Comprende a conca alta do Piave, nos Dolomitas.
Comprende a conca do Vardar e as vertentes meridionais do Rodope ata Tracia.
Comprende a illa Zapateira e o arquipélago de Isletas.
Comprende a provincia de Lecce e parte das de Tarento e Brindisi.
Comprende ademais, dous patios decorados con columnas e diversas salas hipóstilas.
Comprende as provincias de Corrientes, Entre Ríos e Misiones, na rexión administrativa de Litoral.
Comprende as provincias de Ávila, Burgos, León, Palencia, Salamanca, Segovia, Soria, Valladolid e Zamora.
Comprende as rexións montañosas do norte, cortadas por accidentes transversais.
Comprende destacados elementos naturais, históricos, gastronómicos e paisaxísticos.
Comprende máis de cen tumbas de tipo hipoxeo.
Comprende noventa pequenas illas.
Comprende o curso baixo do río Corb, afluente do Segre.
Comprendida como algo novo pero que tamén pasa polo proceso de transformación desa orixinalidade.
Comprendía Saxonia, Turinxia, Franconia, Alemaña, Baviera e as marcas orientais.
Comprendía o Milanesado e parte dos territorios de Bérgamo, Brescia e Cremona.
Comproba nesta galería como foi ese traballo.
Comprobamos que en moitos casos as mulleres non falaban destas historias.
Comprobar e, estou seguro, agradecer.
Comprobar que hai un orzamento para desenvolver algo serio.
Comprobou que a masa dos electróns medra coa velocidade, de acordo coa teoría relativista.
Comprometido coa loita antifascista, foi un dos fundadores da Fronte Nova das Artes.
Compromiso coa actualidade.
Compromiso con Galicia publicado pola Xunta de Galicia.
Comprou as terras procedentes do proceso desamortizador e integrouse activamente nas estruturas de poder.
Compuxo a bóveda do coro e os arcos da capela maior.
Compuxo ademais cuartetos, sinfonías e obras sacras.
Compuxo algunhas cancións e diversas obras de música de cámara.
Compuxo algúns concertos para piano e orquestra.
Compuxo as "Églogas" máis antigas en lingua inglesa.
Compuxo as pezas.
Compuxo as óperas.
Compuxo bandas sonoras orixinais para cine, teatro e televisión.
Compuxo cantatas, motetes, oratorios, misas e pezas para teclado.
Compuxo cantatas, sinfonías, e sonatas e concertos para piano.
Compuxo catro dos poemas conservados.
Compuxo diversas obras sinfónicas, óperas e un Réquiem.
Compuxo diversas obras, cun estilo coreliano.
Compuxo diversos nomoi, ditirambos, himnos e encomios.
Compuxo dúas sonatas, un concerto e estudos para piano.
Compuxo estas tres obras.
Compuxo estrambotes, églogas e diversas representacións teatrais.
Compuxo figuras, a maior parte delas representacións femininas, e máscaras cun carácter xeométrico.
Compuxo gran número de himnos, oratorios e sonatas.
Compuxo motetes e outras obras relixiosas.
Compuxo motetes, salmos, oratorios, misas, pezas instrumentais e cantatas profanas.
Compuxo música coral, de cámara, sonatas e música para cine.
Compuxo música de cámara, sinfónica e óperas.
Compuxo música litúrxica.
Compuxo música para radio, televisión e cine.
Compuxo numerosas obras musicais e recibiu a Medalla Galicia de bronce.
Compuxo numerosas pezas de diferentes xéneros, como óperas, coros ou cancións.
Compuxo numerosas pezas instrumentais, sobre todo sonatas en trío e concertos, oratorios e motetes.
Compuxo numerosas rondallas e cancións.
Compuxo numerosas óperas.
Compuxo obras corais como "Cantar da alma" e "Ultreia", e para guitarra "Suite Compostelá".
Compuxo obras escénicas, pezas sacras e un gran número de cantatas.
Compuxo obras orquestrais de cámara e para piano.
Compuxo obras orquestrais, de cámara e para piano.
Compuxo obras para órgano, piano e vocais.
Compuxo obras vocais sacras e profanas, pezas instrumentais e para teclado.
Compuxo oito entremeses e arredor de trinta comedias.
Compuxo operetas e música para cine.
Compuxo outras obras orquestrais, de cámara e para piano.
Compuxo pezas baseadas en temas exóticos.
Compuxo pezas para este instrumento.
Compuxo pezas para piano, cantatas e oratorios.
Compuxo pezas para órgano e para piano.
Compuxo poemas de tipo popular na liña satírico-humorística, pero tamén de carácter relixioso.
Compuxo poemas lírico-heroicos e comedias como "O candeeiro".
Compuxo poemas sinfónicos e cancións.
Compuxo sete sinfonías.
Compuxo sete óperas.
Compuxo sinfonías, cancións e pezas para piano.
Compuxo sinfonías, un concerto para clarinete, música de cámara e outras pezas.
Compuxo sonatas, cuartetos, sinfonías, cancións, pezas vocais e diversas obras didácticas.
Compuxo tamén a banda sonora do filme "Novo de Parmui", de Roberto Vidal Bolaño.
Compuxo tamén música para piano.
Compuxo tamén obras corais sacras e pezas orquestrais e camerísticas.
Compuxo tamén temas para o cine.
Compuxo un comentario do Alcorán e un dicionario de tradicións.
Compuxo un gran número de retratos para a corte.
Compuxo xácaras, choqueiradas, entremeses e comedias musicais, vinculadas ao ambiente cortesán.
Compuxo óperas, sinfonías, oberturas, oratorios, cantatas e música coral.
Compuxo óperas, sinfonías, un réquiem e música de cámara.
Compuxo, ademais, numerosas pezas instrumentais, sobre todo para corda.
Compuxo, ademais, numerosos motetes e cantatas.
Compuxo, sobre todo, cantatas e motetes.
Compárteno Honduras, El Salvador e Nicaragua.
Compártense e móstranse como material interesante en si mesmo.
Compóñena materiais secundarios e terciarios, especialmente calcarios.
Comunal.
Comunica coa conca do Hurón.
Comunicación e Cultura son aspectos da mesma realidade social que dificilmente podemos separar.
Comunicación e cultura en Galicia e Portugal.
Comunicacións Bos Aires é o centro da rede de estradas arxentina.
Comunicacións e comercio exterior As comunicacións son aínda insuficientes.
Comunicacións e comercio exterior As insuficientes comunicacións dificultan o comercio interior.
Comunicacións sobre "A cuestión dos xéneros literarios na obra de Cunqueiro".
Comunicacións sobre "A recepción da obra cunqueiriana".
Comunicado da Coordinadora de Equipos de Normalización Lingüística.
Comunicador a de Televisión.
Comunicador, pintor, gravador, xornalista, editor...
Comunicar.
Comunidade Autónoma do Reino de España situada no extremo noroccidental da Península Ibérica.
Comunidade Autónoma do estado español, situada ao sur da Península Ibérica.
Comunidade autónoma de España, constituída pola provincia homónima.
Comunidade autónoma do estado español que comprende o arquipélago balear, situado no Mediterráneo occidental.
Comunista, interesouse polo aspecto humanista do marxismo.
Comunícanse e entre os dous van xerando todo isto.
Comunícase co Golfo Pérsico a través do estreito.
Comunícase co interior da Península por ferrocaril e autoestrada.
Comunícase por ferrocarril e estrada con Cali.
Comuñóns na igrexa de Ardemil.
Comézase a falar sobre media noite, e temos acabado ás seis da mañá.
Comías medio mes e medio mes non, estabas a madalenas e leite.
Común.
Con "A bandeira negra", onde rodou con Susana estrada en Camariñas.
Con "A parroquia para sempre".
Con "Amigos e sodomitas", Callón gañou o premio de ensaio Vicente Risco.
Con "Nuevas escenas matritenses" e "Madrid" retratou o costumismo madrileño, desgarrado e grotesco.
Con "Soidades".
Con "Sucesos", o seu primeiro libro, incorpórase con voz propia ó panorama poético galego.
Con "Un caído" retornou á realidade obxectiva.
Con "galeguidade".
Con Arriola.
Con Corto Maltés revivimos a literatura de aventuras na súa máis auténtica dimensión.
Con Cunqueiro, afirmou, eu son optimista sobre o futuro do pesimismo.
Con Desiderio rematou o reino longobardo, que foi anexionado por Carlomagno.
Con Emilia Pardo Bazán fundan a Sociedade de Folklore Galego.
Con Hidalgo e Allende, foi un dos xefes da insurrección antiespañola.
Con Louis Armstrong realizou concertos por Europa.
Con Mario Iglesias pasa algo semellante pero multiplicado por catro.
Con Martiño de Dumio vívese un espertar cultural ao redor dos mosteiros.
Con Meredek út converteuse nun clásico.
Con Noia comunícase pola estrada que leva a Lousame.
Con Palas de Rei e Chantada comunícase por estradas locais.
Con Polaroid puiden formular mellor o que quería expresar.
Con Producións do Noroeste fixo "Medea", "Rei Lear" e "Os xustos".
Con Secundino Cores, fundou e dirixiu a Revista de Galicia.
Con Silvia Penide.
Con Teatro do Malbarate participou en Xogos de damas e Inventarios.
Con Valencia.
Con Xabier Seixo.
Con Xesús Alonso Montero aprendín moito.
Con Xénova estalou o conflito en Oriente, onde Venecia foi derrotada.
Con alcohol de máis no corpo está por ver se acabarán nas mans...
Con algarada mediática, parlamentaria e cultural, a Cidade da Cultura segue para adiante.
Con amenidade e frescura non exenta de rigor, Confesión de parte.
Con anterioridade a mostra puido verse en Lisboa e Sevilla.
Con anterioridade a puido verse en Vigo, Pontevedra, Ferrol e Ourense.
Con anterioridade percorreu Vigo, Pontevedra, Ferrol, Santiago de Compostela, Ourense e Lugo.
Con anterioridade puido verse en Lisboa, Sevilla, e Mar del Plata.
Con anterioridade puido verse na Coruña e en Vigo.
Con anterioridade puido verse na Coruña, Vigo e Santiago de Compostela.
Con anterioridade viron a luz os libros "Dialectoloxía e léxico".
Con aparellos de festa!
Con aqueles datos sobre a mesa, os investigadores volveron ó terreo.
Con atención especial a "Galicia" e "O Camiño madrileño-castelán de Santiago".
Con azucre e conversa.
Con cada préstamo efectuado ese día, grandes e pequenos levarán de agasallo un marcapáxinas.
Con carteis e con horarios, moi familiares.
Con carácter deliberante e funcións consultivas, o consello asesora á Administración autonómica.
Con carácter xeral, prohíbense as xuntanzas de persoas non conviventes en todo o territorio.
Con catorce anos emigrou a Bos Aires, onde residiu algo máis de dous anos.
Con certa frecuencia mesmo este material era enviado desde América.
Con certeza non han ser os últimos.
Con certeza, non é estraño que se dean sorpresas na maquinaria editorial.
Con certos elementos gramaticais en común, a súa sintaxe é, non obstante, moi diferente.
Con cita previa.
Con contidos extras na web da editorial.
Con cubrir o alugueiro do piso e algo de comida, xa estaba.
Con doce anos marchou a Puerto Rico.
Con dous cero hai que cerrarse atrás, hostia.
Con el Dragón Lector.
Con el a casa dos Savoia pasou a controlar os accesos cara aos Alpes.
Con el acadou gran pulo a Compañía de Xesús.
Con el aprendeu a pilotar e acompañouno en varias das súas viaxes.
Con el arrancou hai un século en París, o teatro contemporáneo.
Con el complétase a radiografía da situación das mulleres no ámbito cultural.
Con el e cos seus poderes de prestidixitación viviremos incribles aventuras.
Con el entramos na recta final de Cineuropa.
Con el extinguiuse a liña masculina dos Capetos directos.
Con el foron martirizados a súa irmá e dous diáconos.
Con el naceu a educación preescolar propiamente dita.
Con el percorreremos algúns dos contidos da revista.
Con el principiou a crise de autoridade dos grandes mongois da India.
Con el vaise o último galeguista histórico.
Con el veñen a súa esposa e os seus tres fillos.
Con el, pois, atracción total: o amor, a liberdade, a vida.
Con el, será o décimo terceiro parque nacional declarado en todo o Estado Español.
Con ela Mónica Alonso.
Con ela acadou abondosos premios que exhibe orgulloso.
Con ela compúxose un primeiro modelo dixital.
Con ela estará Eduardo Alves, presidente do Centro Español de Santos.
Con ela o primeiro que imos facer é reforzar a presenza na rede.
Con ela paseaban Concha Méndez, María Zambrano, Margarita Manso...
Con ela, pasamos páxina.
Con elas descubrimos todo este proceso vital de xente que comparte etiqueta.
Con elas e coas vosas propomos xerar un diálogo conxunto.
Con elas, Camilo elaborou un pequeno relato que escribiu na primeira páxina dun libro.
Con elas, a Revista galega de Teatro.
Con eles chegaba ao seu fin a sesión vermú do Atlantic Fest.
Con eles comezamos o repaso das accións, políticas e actuacións pendentes para este ano.
Con eles compartiría o narrador e protagonista deste libro a súa Viaxe improvisada.
Con eles emigraron as letras, os sons, as ideas e tamén as imaxes.
Con eles hoxe abre as súas portas o festival Sinsal de Inverno.
Con eles o día prendeu unha chispa que levaba sempre cara arriba.
Con eles podemos entender algunhas das iniciativas que houbo na literatura galega recente.
Con eles, é posible seguir a evolución do Vigo social pero tamén industrial.
Con eles, íase a única posibilidade de ver cine na cidade.
Con esa actualidade, cada ano xorden voces que lembran o papel castelanizador desta institución.
Con esa nova dirección drena as parroquias de Valongo e de Augasantas.
Con ese motivo, Editorial Galaxia publica unha nova biografía do poeta do exilio.
Con espectáculos.
Con esta basílica introduciuse a arte asturiana en Galicia.
Con esta comedia o director regresa ao cine tras case dúas décadas de ausencia.
Con esta declaración poderán desenvolverse os procesos de expropiación necesarios para o proxecto.
Con esta edición teriamos xa acceso a toda a súa literatura teatral?
Con esta formulación coincidiron esencialmente os retrucantes.
Con esta mostra preténdese recuperar a memoria dun dos pintores máis destacados de Galicia.
Con esta mostra realizarase unha reorganización do museo, situado na Torre de Bermúdez.
Con esta nova alianza, o Laboratorio de Formas deseñaría e do Castro produciría.
Con esta obra acadou a celebridade e a amizade do Emperador Augusto.
Con esta presentación pública ábrese unha fase de achega de fondos ao proxecto.
Con esta publicación, información non lles ha faltar.
Con esta representación, o Salón Teatro.
Con esta reunión as diferentes partes integrantes do proxecto definiron os obxectivos.
Con esta singular exposición dá comezo "Os sete irmáns chineses".
Con esta situación "estamos axudando a cofinanciar o sistema de gratuidade" sinalou Patiño.
Con esta variedade dábanse tamén diferentes comportamentos por parte dos visitantes.
Con esta xornada achegaranse novas perspectivas sobre a creadora.
Con esta, iníciase unha nova serie de edicións singulares.
Con estas cifras estamos no oitavo lugar en número de representacións de obras teatrais.
Con estas cifras, o predominio das provincias occidentais no panorama musical galego vese reafirmado.
Con estas condicións térmicas as xeadas son practicamente inexistentes.
Con estas condicións térmicas o risco de xeadas esténdese de outubro a maio.
Con estas condicións térmicas o risco de xeadas esténdese desde outubro a maio.
Con estas condicións térmicas, o risco de xeadas é practicamente inexistente.
Con estas medidas, foron moitos os habitantes da zona que descubriron o lugar.
Con estas obras realizou as súas primeiras exposicións.
Con estas pezas, que son extraordinarias, amosamos a relación directa entre Francia e Galicia.
Con este acto dicimos que estamos aquí.
Con este ambiente térmico temperado as xeadas son excepcionais.
Con este disco reivindícase a importancia do papel da muller no noso panorama sonoro.
Con este fin acordan unha asemblea xeral onde cada un confesará as súas faltas.
Con este finalizan as resolucións sobre os recursos contra o Decreto.
Con este galardón preténdese premiar a xestión medioambiental e a creación de comunidades habitables.
Con este orzamento, Abanca prevé continuar coa obra social que desenvolvían as antigas caixas.
Con este paso abren unha nova etapa na narración oral.
Con este presenta tamén a súa plataforma de autoedición, o estudio Cerditos de Guinea.
Con este programa tentamos amosar o mundo da música tradicional desde dentro.
Con este proxecto descubrín a traxectoria de compañías que me soaban pero que descoñecía.
Con este proxecto traballouse o ámbito da cultura marítima.
Con este recoñecemento, a vila agarda desenvolver proxectos de recuperación integral da zona.
Con este rematamos o especial sobre a cultura nestas eleccións.
Con este selo e a maior cantidade de xente implicada as actividades continúan multiplicándose.
Con este sistema fixo cadriños en tamaño xigante para exposicións e conseguiu resultados impactantes.
Con este son xa sete os parques naturais declarados en Galicia.
Con este traballo "Son de seu" responde unha filosofía ou forma de pensar.
Con este ídolo aconteceu unha historia curiosa.
Con estes criterios, propóñense os temas e os relatores que constan no programa.
Con estes datos, a opción máis obvia era seguir adiante.
Con estes equipamentos, os usuarios galegos empregan principalmente o correo electrónico.
Con estes fins organizaranse dous eventos na Coruña.
Con estes traballos remata o proceso de consolidación do edificio do Museo.
Con estes tres ingredientes deron cunha receita saborosa para divertir ao público infantil.
Con estes tres recoñecementos, complétase a listaxe de galardóns dos Premios Nacionais da Cultura.
Con estudo de Pilar García Negro e ilustracións de Blas Lourés.
Con fotografías de Federico García-Cabezón.
Con frecuencia a soidade está asociada a sentimentos negativos.
Con frecuencia viña polo taller de escenografía de meu pai.
Con frecuencia, os cativos personifican os seus medos en personaxes malvados de aparencia humana.
Con humor, música, contos ou malabarismos.
Con identidade.
Con ilustracións.
Con imaxinación e agudeza, Fole non ten inconveniente en dicir o que pensa.
Con iniciativas como esta, é como vai medrando a colección da fundación.
Con isto a Convención Europea podería desenvolver algunhas iniciativas.
Con isto foron acadando certo recoñecemento e expandiron o seu traballo fora da Galiza.
Con isto queremos amosar as relacións entre as obras dos dous lugares.
Con isto, as ciencias modernas pasaron a formar parte dos currículos universitarios.
Con maior ou menor interese é un patrimonio que está en todas partes.
Con maior ou menor presenza pero sempre vai estar aí.
Con mandatos largos e curtos, con superioridade masculina e con políticas culturais diferentes.
Con menos falantes aparecen o malto, o naiquí, o pengo e o manda.
Con moi bo criterio nunca llelo deixaron ver.
Con moita popularidade, foi elixido deputado por Aude.
Con nenos e con adultos.
Con obras como a "Gloria de san Domingo".
Con ocasión da noite máis máxica do ano, recuperamos o proxecto Palabras Secretas.
Con ocasión destas homenaxes, prevese desenvolver exposicións e encontros sobre cada un destes autores.
Con ou sen papeis, o tratamento oscilaba: quer multiculturalismo desinteresado, quer asimilacionismo compulsivo.
Con outras formas, pero eses coidados continúan vivos na zona.
Con outro sucedeu unha historia traxicómica.
Con posterioridade abrirase unha convocatoria para participar dos equipos que realizarán as iniciativas seleccionadas.
Con posterioridade desenvolvéronse as ramas alimentaria e madeireira.
Con posterioridade están confirmadas datas de presentación en Burela entre outras.
Con posterioridade outros autores deron outras posibles localizacións, sempre dentro da provincia da Coruña.
Con posterioridade, a compañía ten previsto continuar a súa xira por Bilbao e Madrid.
Con posterioridade, aplicou a xenética mendeliana ao estudo da herdanza nos vexetais.
Con posterioridade, foi un dos obxectivos centrais da ofensiva republicana na Batalla do Ebro.
Con posterioridade, o audio da conferencia publicarase na canle de Valdeorras Infinda.
Con puntos laranxas sinálanse as principais poboacións que contornan a capital.
Con pólvora e magnolias e Carlos Casares.
Con que libro comeza o Rexurdimento de Galicia?
Con que outros guionistas traballaches?
Con que periodicidade se vai reunir?
Con que retos te atopaches ao asumir a dirección da revista?
Con quen deu os primeiros pasos da ópera francesa?
Con quen gravou varios discos?
Con quen podemos falar para explicar o contexto?".
Con quen.
Con quince anos e preñada, a protagonista e convértese en celebridade mediática.
Con respecto a danza, retómase o proxecto da sede do Centro Coreográfico Galego?
Con respecto a exhibición estamos deseñando unha rede galega de cinemas.
Con respecto a o outro tema, o de persoal?
Con respecto ao orzamento, temos que facer máis con menos.
Con respecto ao seu nomeamento, esperaba as críticas ou agardaba un voto de confianza?
Con respecto aos finalistas, Ernesto Chao.
Con respecto aos referentes.
Con respecto á compañía institucional, Ruibal e Salgueiro desmenten algún tópicos.
Con respecto á fotografía do sector cultural, hai cousas específicas para cada parte.
Con respecto á gandería, destacan os armentíos ovino, bovino e porcino.
Con respecto á gratuidade, era algo polo que levaba traballando durante moito tempo.
Con respecto á inmigración, consérvanse as Estatísticas de Permisos de Traballo a Estranxeiros.
Con respecto ó debuxo, non houbo grandes queixas.
Con sede en Redondela, conta xa con dez empregados entre administrativos, almacenistas e comerciais.
Con sentidiño, iso si.
Con sinceridade animal.
Con sutil delicadeza, María do Cebreiro rexístraas e avisa da súa presenza.
Con só dous anos, Ami tiña un dos sorrisos máis fermosos do planeta.
Con só tres anos trasladouse a Vigo, onde desenvolveu o seu labor profesional.
Con só vinte anos Xoana presenta o seu primeiro álbum en solitario.
Con tan feituquiñas velas!
Con tantas opcións, é ben difícil se perder.
Con tanto coidado e atractivos non debe estrañar o éxito do camiño.
Con todo Lemos ten un pensamento moi moderno.
Con todo Ramiro Fonte era principalmente un poeta.
Con todo a recuperación foi mellor do agardado, segundo as cifras.
Con todo deixa claro que "seguiremos convivindo cos incendios".
Con todo recoñece que non son todos os que están.
Con todo, Alonso Montero quere destacar non o número, senón a dimensión cualitativa.
Con todo, Angueira recoñece que non serán grandes descubertas.
Con todo, Paula Cons e Mamen Quintas consideran que desta crise hai cousas positivas.
Con todo, Roi afirma non "considerarse máis dramaturgo que poeta".
Con todo, Venecia non deixou de intervir e fomentou as tentativas de rebelión.
Con todo, a Deputación de Lugo anuncia que tentará retomar o diálogo.
Con todo, a Fronte Polisaria combateu para conseguir a independencia do país.
Con todo, a asistencia cinematográfica tamén decaeu.
Con todo, a crise deixouse notar, tanto na forma como no fondo.
Con todo, a crise está a lastrar este sector de xeito notorio.
Con todo, a elevada proporción de persoas non activas, principalmente xubilados, modifica estes datos.
Con todo, a estratexia será diferente en cada feira.
Con todo, a obra condensa algunhas das características da súa obra literaria.
Con todo, a perda será significativa.
Con todo, a política da Consellaría de Cultura nesta materia pasa por altibaixos.
Con todo, a realidade deixa tamén outros números.
Con todo, a situación non queda estabilizada e obriga a entidade a futuras negociacións.
Con todo, a súa gran contribución para Galicia foi no ámbito cultural.
Con todo, a súa xénese arrinca coa transición democrática e coa construción da autonomía.
Con todo, as cifras de préstamo das novidades literarias son moi exiguas.
Con todo, as expectativas pódense cualificar como positivas.
Con todo, as produtoras fan forzas de fraqueza e preparan proxectos de todo tipo.
Con todo, as súas creadoras non consideran a súa achega do mesmo xeito.
Con todo, buscaremos outras vías de financiamentos en empresas privadas.
Con todo, calquera pode visitar o centro, chamando ao Concello de Sandiás.
Con todo, confía en que o seu formato de pequeno espectáculo poida saír adiante.
Con todo, constatouse que a crise lastrou de xeito notorio o avance nesta materia.
Con todo, dentro dos membros hai que ten unha implicación máis forte nese sentido.
Con todo, era un esforzo que desde a organización entendían como inevitable.
Con todo, esa cifra é inferior á doutros anos.
Con todo, esta edición dos premios Mestre Mateo incrementou o número de traballos participantes.
Con todo, este proceso non foi homoxéneo.
Con todo, existe outra característica que todas elas queren remarcar: a naturalidade.
Con todo, existen modelos de negocio de producións audiovisuais na rede con desigual fortuna.
Con todo, hai datos negativos sobre a oferta cinematográfica.
Con todo, iso non se reflectía nas estatísticas.
Con todo, nese período houbo tamén indicadores positivos.
Con todo, ninguén dos entrevistados cren que o crédito debe substituír a subvención.
Con todo, non contaban os franceses do século das luces co xenio inglés.
Con todo, non se prevén modificacións neste sentido.
Con todo, non todas son boas novas para este filme de animación.
Con todo, o Goberno galego foi máis rápido e máis áxil que o central.
Con todo, o descenso é moito máis acusado nos afiliados de réxime xeral.
Con todo, o máis descoñecido é o que está en mans privadas.
Con todo, o programa manterá diferentes ciclos non competitivos.
Con todo, o sector nunca estivo tan desatendido pola Administración e entidades públicas.
Con todo, o tema principal da obra é a decadencia moral.
Con todo, os días son eternos na angustia da espera.
Con todo, os ingresos por música clásica descenden por segundo ano consecutivo.
Con todo, os préstamos, en galego e castelán, seguen criterios moi semellantes.
Con todo, os tres centros comparten unha característica, dependen de entidades públicas.
Con todo, para min a fórmula de traballo é a concorrencia competitiva.
Con todo, para o seu director, Miguel non está satisfeito cos resultados.
Con todo, pódense apreciar numerosas constantes.
Con todo, quero destacar nesta ocasión o artigo "A illa de Ons".
Con todo, recoñece que se deron numerosos avances e sobre todo nos últimos anos.
Con todo, sobresaen varias figuras.
Con todo, son as especies de repoboación, piñeiros e eucaliptos, as predominantes.
Con todo, son os poemarios Arredores os que marcan a súa culminación como poeta.
Con todo, tamén houbo interpretacións en relación ao uso tardo-antigo e medieval do templo.
Con todo, trátase dun obxectivo extremadamente difícil de cumprir.
Con todo, á cerimonia fáltalle glamur.
Con todo, é nas cifras de representación onde se aprecia o descenso máis acusado.
Con todo, é o sector servizos o que caracteriza a economía local.
Con todo, é posible, que haxa novas incorporacións.
Con todo, é unha fórmula transitoria.
Con todos eles establece unha relación de amizade que durará sempre.
Con tódolos edificios públicos construídos entre os oitenta e os noventa.
Con xesto dramático, o actor olla cara ao patio de butacas.
Con éxito desigual, exhibiron gala de que outro audiovisual é posible.
Con-Secuencias.
Concedeu cuantiosos empréstitos aos reis de Nápoles, de Francia e de Inglaterra.
Concedéuselle a Gran Cruz da Real Orde do Mérito Deportivo.
Concedéuselle a Medalla de Ouro da Real Orde do Mérito Deportivo.
Concedéuselle a cruz do Mérito Naval e a do Mérito Civil.
Concellería de Cultura.
Concello da Comunidade Autónoma de Navarra.
Concello da Rexión de Murcia, no límite coa Comunidade Valenciana.
Concello da Rexión de Murcia.
Concello da Tierra de Barros, á dereita do río Guadaxira, provincia de Badaxoz, Estremadura.
Concello da comarca de Lugo, situado no centro da provincia de Lugo.
Concello da comarca de Terra de Lemos, situado no centro-L de Galicia.
Concello da comarca do Carballiño situado na provincia de Ourense.
Concello da comarca do Ribeiro situado na provincia de Ourense.
Concello da comarca e da provincia da Coruña, situado no norte da comunidade autónoma.
Concello da comarca e da provincia de Ourense.
Concello da comunidade autónoma de Cantabria, na Trasmiera, drenado polo Vallino e o Osón.
Concello da comunidade autónoma de Navarra, na comarca da Ribera de Navarra.
Concello da illa de Lanzarote, na provincia de Las Palmas, Islas Canarias.
Concello da provincia de Alacant, Comunidade Valenciana, na comarca do Baixo Segura.
Concello da provincia de Alacant, Comunidade Valenciana.
Concello da provincia de Alacant, situado entre Nucia, Altea, Benidorm e o mar.
Concello da provincia de Alacant.
Concello da provincia de Albacete, Castela-A Mancha, no Campo de Almansa.
Concello da provincia de Albacete, Castela-A Mancha, á beira do Xúcar.
Concello da provincia de Badaxoz, Estremadura, na Tierra de Barros.
Concello da provincia de Badaxoz, Estremadura, nas Veigas Baixas do Guadiana.
Concello da provincia de Badaxoz, Estremadura.
Concello da provincia de Barcelona.
Concello da provincia de Castelló.
Concello da provincia de Cidade Real, Castela-A Mancha.
Concello da provincia de Cuenca, Castela-A Mancha.
Concello da provincia de Cáceres á beira da confluencia do Alagón e o Texo.
Concello da provincia de Cáceres, Estremadura, na bisbarra da Vera.
Concello da provincia de Cáceres, Estremadura, na comarca do Campo de Cáceres.
Concello da provincia de Cáceres, Estremadura, no centro das serras estremeñas.
Concello da provincia de Cáceres, Estremadura, regado polo río Alagón.
Concello da provincia de Cádiz, Andalucía, na Campiña de Medina.
Concello da provincia de Cádiz, Andalucía, na Serranía de Ronda.
Concello da provincia de Córdoba, Andalucía, na comarca dos Montes.
Concello da provincia de Córdoba, Andalucía, regado polo Guadalquivir e o Guadiato.
Concello da provincia de Granada na Vega de Granada.
Concello da provincia de Granada, Andalucía, na Vega de Granada.
Concello da provincia de Huelva, Andalucía, na Sierra.
Concello da provincia de Huelva, Andalucía, na comarca da Tierra Llana.
Concello da provincia de Huelva, Andalucía, no Andévalo.
Concello da provincia de Huelva, Andalucía.
Concello da provincia de Huesca, Aragón, na marxe esquerda do río Cinca.
Concello da provincia de Las Palmas, nas Canarias, na illa de Fuerteventura.
Concello da provincia de Lleida situado sobre os socalcos do Segre.
Concello da provincia de Lleida, á dereita do Noguera Ribagorzana.
Concello da provincia de Lleida.
Concello da provincia de Málaga, Andalucía, na Serranía de Ronda, bañado polo Guadalcobacín.
Concello da provincia de Málaga, Andalucía, na Serranía de Ronda.
Concello da provincia de Málaga, Andalucía, na comarca da Ajarquía.
Concello da provincia de Málaga, Andalucía, na depresión intrabética.
Concello da provincia de Palencia, Castela e León, na beira do río Pisuerga.
Concello da provincia de Salamanca, Castela e León.
Concello da provincia de Santa Cruz de Tenerife, no sur da illa de Tenerife.
Concello da provincia de Sevilla, Andalucía, na beira dereita do Guadaira.
Concello da provincia de Sevilla, Andalucía, na beira do río Guadalquivir.
Concello da provincia de Sevilla, Andalucía.
Concello da provincia de Soria, Castela e León, na Tierra de Almazán.
Concello da provincia de Tarragona, ao comezo do delta do Ebro.
Concello da provincia de Tarragona.
Concello da provincia de Teruel, Aragón, ao pé da serra dos Arcos.
Concello da provincia de Teruel, Aragón, regado polo regueiro de Regallo.
Concello da provincia de Toledo, Castela-A Mancha, no Baixo Alberche.
Concello da provincia de Toledo, na comunidade de Castela-A Mancha.
Concello da provincia de Xaén, Andalucía, drenado polo Guadalén.
Concello da provincia de Xaén, Andalucía, na Campiña, xunto á marxe esquerda do Guadalquivir.
Concello da provincia de Xaén, Andalucía, na beira dereita do Guadalquivir, drenado polo Jándula.
Concello da provincia de Zaragoza, Aragón, no Campo de Cariñena, regado polo río Xalón.
Concello da provincia de Zaragoza, Aragón, no val do Jalón.
Concello da provincia de Ávila, Castela e León, no val do Tiétar.
Concello da provincia e Comunidade Valenciana, á esquerda do Xúcar.
Concello da provincia e Comunidade Valenciana.
Concello de Asturias, na comarca de Las Brañas.
Concello de Asturias, na vertente norte da cordilleira Cantábrica, á beira do río Aller.
Concello de Cangas.
Concello de Mallorca que ocupa os últimos contrafortes da serra da Tramontana.
Concello de Navarra, regado polo río homónimo, situado ao norte da cidade de Iruña.
Concello de Pontevedra.
Concello do Bierzo.
Concello do Maresme.
Concello do Vallés Oriental ao norte de Granollers.
Concello do distrito de Braga, Portugal, na foz do río Cávado.
Concello do distrito de Braga, Portugal, no val do río Cávado.
Concello do distrito de Leiría, Portugal.
Concello do distrito de Portalegre, na rexión do Alentexo, Portugal.
Concello do distrito do Porto, Portugal, na beira dereita do río Sousa.
Concello regado polo Pisuerga, onde se construíu o encoro de Aguilar de Campoo.
Concellos, grandes bancos, asociacións.
Concentráronse numerosas parcelas que reforzaron a produtividade, a marxe inversora e a mecanización.
Concepción Arenal, a visitadora de cárceres.
Concepción Cochón.
Concertista e profesor de piano.
Concerto das Letras Galegas.
Concerto de Amancio Prada.
Concertos con Denominación de orixe.
Concertos de María Domínguez Pérez son outras iniciativas da celebración.
Concertos didácticos acompañados por actividades procurarán difundir este estilo.
Concertos nos pubs Garufa e Filloa.
Concertos tamén haberá na Sala Capitol de Santiago.
Concertos, conferencias, proxeccións e diferentes actividades transcorreron a bordo no marco deste proxecto.
Concertos, instalacións, artistas de talla internacional.
Concertos, intervencións artísticas, gastronomía e literatura no contorno dos muíños da Barosa.
Concertos, proxeccións, presentacións de libros, foliadas e actividades na rúa compoñen o programa.
Concertos: O festival Mozart asenta tamén bastante importancia ós concertos.
Concibiu a natureza como un todo orgánico vivificado por un espírito universal.
Concibiu a paisaxe como metáfora e eido do irreal.
Conciencia de Galicia.
Conciliar as Ciencias e as Humanidades.
Conciliou a súa condición católica co marxismo.
Conclusa a paz con Atanarico, tivo que combater os persas.
Conclusións do Simposio "A propiedade intelectual na sociedade dixital".
Conclusións e clausura da xornada.
Concluídas as súas investigacións, retornou a Pontevedra e ao seu vello estudo fotográfico.
Concluímos con esta reportaxe a nosa serie dedicada ao patrimonio audiovisual.
Concluíu a súa intervención solicitando un gran pacto social pola cultura.
Conclúe cun traballo encol do Libro de San Cibrán ou "Ciprianillo".
Conclúe o primeiro Foro rural "Transruralismo e arte".
Conclúe.
Concordo coa diagnose.
Concorreu nas Bienais de Pontevedra.
Concretamente, os enquisados consideran moi cativa a súa presenza no cine.
Concretamente, para a moda feminina da época, de París.
Concretamente, ó Edificio Simeón, que alberga a última exposición do pintor Luciano Couselo.
Concretouse máis ao ver a novela de Carlos.
Concrétase nunha película, unha banda deseñada, unha aplicación móbil e un videoxogo.
Concurso de cuñas de radio "O galego na onda".
Concurso diario no que compiten cinco concursantes: O mellor e o equipo de catro.
Concurso finalizado.
Concurso infantil.
Concurso musical.
Concéntrase fundamentalmente nos núcleos urbanos e nas principais vías de comunicación.
Condado da rexión administrativa do sueste de Inglaterra, Reino Unido.
Condado de Croacia.
Condado de Gales.
Condado de Inglaterra, Gran Bretaña.
Condado de Inglaterra, Reino Unido.
Condado de Inglaterra, na Rexión Norte, Reino Unido.
Condado de Inglaterra.
Condado de Irlanda, no Úlster.
Condado de Irlanda, situado no Úlster.
Condado de Irlanda.
Condado de Liberia.
Condado do Gran Londres, Inglaterra, Reino Unido.
Condado do Gran Londres, Reino Unido.
Condado do Gran Londres, en Inglaterra, situado en Reino Unido.
Condado do sueste de Inglaterra, Gran Bretaña.
Condado metropolitano de Inglaterra, Reino Unido.
Condado metropolitano de Inglaterra.
Condado metropolitano do Gran Londres, Inglaterra, Reino Unido.
Conde Corbal.
Conde Duque, de Madrid.
Conde Lemos e, segundo Vasco da Ponte, "o maior señor do Reino de Galicia".
Conde de Alba de Liste, tío da Raíña Isabel a Católica.
Conde de Andeiro e Ourén.
Conde de Castela, fillo de Rodrigo, primeiro conde castelán.
Conde de Castela, fillo do conde Fernán González.
Conde de Champaña.
Conde de Chinchón.
Conde de Ezpeleta de Beire.
Conde de Flandres, fillo de Sancho Primeiro de Portugal.
Conde de Lara.
Conde de Montemolín, fillo do infante Carlos María Isidro.
Conde de Montizón e segundo fillo do infante Carlos María Isidro.
Conde de Présaras.
Conde de Ribagorza.
Conde de Rivera, Casado Nieto e Salvador García-Bodaño.
Conde de Romanones.
Conde de Tolosa, fillo de Teodorico.
Conde de Tolosa.
Conde de Traba, fillo de Pedro Froilaz de Traba.
Conde de Tui e do Deza.
Conde de orixe galega.
Conde e Tono Formoso como vocais.
Conde e duque de Savoia.
Conde e mariscal sueco.
Conde e militar francés.
Conde visigodo.
Conde, estadista e escritor inglés.
Conde, sobriño e herdeiro do barón.
Condenado ao desterro, marchou exiliado a Francia.
Condenado de novo en Milán, foi destituído e exiliouse.
Condenado polo papa e aprisionado, foi membro da Asemblea Constituínte.
Condenado por herexía por María Primeira, foi executado.
Condenado á fogueira pola Inquisición, fuxiu a Portugal e instalouse en Braga.
Condenou a Xoviniano, que negaba o valor da virxindade e da ascese.
Condenou a guerra e predicou o retorno á primitiva orde cristiá.
Condenou a súa doutrina eucarística.
Condenou o monotelismo e durante o seu pontificado espallouse a liturxia romana por Inglaterra.
Condenárono a doce anos e un día.
Condesa de Altamira.
Condesa de Aragón e Raíña de Pamplona.
Condesa de Barcelona, muller de Ramón Borrell.
Condesa de Fenosa.
Condesa de Lemos, filla de Rodrigo Enríquez de Castro e Tareixa Osorio.
Condesa de Mercia, filla de Alfredo o Grande.
Condesa de Traba, filla de Fernando Pérez de Traba.
Condestable, conde de Ribadeo e vizconde de Illa.
Conduce a xornalista Susana Pedreira.
Conduciu as campañas contra os romanos establecidos en Asia Menor.
Conectar co territorio.
Conectou desde Galicia a investigación médica coa ciencia de vangarda europea.
Conexións do máis acó?
Confeccionou tamén un mapa do mundo coñecido no seu tempo.
Confederación Helvética.
Confederación de dez cidades do norte de Palestina situadas ao leste do Xordán.
Confederación do Rin.
Conferencia de Arcadio López Casanova.
Conferencia de Carlos Sorrentino íntegra o primeiro vídeo da Xornada Cultura e comunicación.
Conferencia de Luís García Montero.
Conferencia de Luís Soto.
Conferenciante e autor de numerosos artigos sobre música na prensa e en revistas especializadas.
Conferenciante e colaborador de diversos xornais e revistas.
Conferenciante en congresos e seminarios en temas de antropoloxía e organizador do Congreso "Gallaecia".
Conferenciante, colaborou na prensa española e latinoamericana.
Conferencias e discursos.
Conferencias, charlas, actos culturais diversos, entrevistas compoñen este apartado.
Conferencias, debates e obradoiros que terán un cariz didáctico.
Conferencias, premios, festas...
Confesa que a súa vocación poética "foi tardía e moito máis tardía a publicación".
Confesións relixiosas.
Confesor de santa Tareixa de Ávila, guiouna na reforma da orde carmelita.
Configuración comarcal. A comarca cohesiónase en función de tres factores.
Configúrase con.
Confioulle a resistencia aos franceses comandados polo duque de Guisa, quen gobernou autoritariamente.
Confioulle a san Odulfo a misión de evanxelizar Frisia.
Confirman tamén un incremento no número de orixinais desde entón.
Confirmou as dotacións do convento de San Salvador de Celanova.
Confirmouse, deste xeito, a futura cooperación co Tribunal Penal Internacional.
Conflito interfamiliar.
Conflúe co Rin augas abaixo de Coblenza.
Conflúen en "Aínda" dúas pezas con recoñecidos méritos.
Conforma a parte máis vital e máis urbanizada do país.
Conforman o que demos en definir como segunda xeira da segunda época da publicación.
Conformando o brinquedo.
Conformarémonos con ser unha desfeita?
Conformou con Evaristo Calvo o dúo cómico Mofa e Befa.
Confortable liberdade coutada na casa ou arriscada liberdade sen teito asegurado.
Confrontamos as dúas épocas e imbricamos as historias.
Confundido ante a extensa oferta de Cineuropa?
Confundido co efecto especial dunha festa, os alieníxenas recíbeno entre aplausos.
Confírmase a perda xeneralizada de visitantes nos museos galegos.
Congregou un concilio cismático en Pisa para destituílo.
Congreso Internacional Luís Seoane.
Congreso Luís Seoane.
Conmutáronlle a pena logo de cumprir cadea en Las Palmas.
Conmutáronlle a pena pola cadea perpetua e permaneceu no cárcere da Coruña.
Conquistada polos cruzados, converteuse en capital do Reino Latino de Xerusalén.
Conquistada polos persas e polos árabes.
Conquistada polos romanos, declarouse a favor de Pompeio e foi ocupada por Xulio César.
Conquistada polos seléucidas, foi a capital do sultanato de Rum.
Conquistada por Alexandro o Grande, foi anexionada polo monarca exipcio Ptolomeo Primeiro.
Conquistada por Napoleón Primeiro, constituíu a República Emiliana, pero o Congreso de Viena desmembrouna.
Conquistador castelán.
Conquistador do Reino de Quito e do sur de Nueva Granada.
Conquistador e administrador.
Conquistador e cronista de Indias paraguaio.
Conquistador e cronista.
Conquistador e gobernador de Borinquén, combateu a resistencia dos indios ao sistema de encomendas.
Conquistador español.
Conquistador estremeño.
Conquistador paraguaio.
Conquistador, fillo de Cristóbal de Oñate.
Conquistador, medio irmán de Francisco Pizarro.
Conquistador.
Conquistou Alcácer do Sal que estaba en poder dos musulmáns.
Conquistou Constantinopla e ocupou Serbia e Morea setentrional.
Conquistou Mallorca e someteu Menorca á condición de tributaria.
Conquistou Marrocos aos almorábides e fixo de Marrakech a súa capital.
Conquistou Murcia para axudar o rei de Castela.
Conquistou Pequín e proclamouse emperador.
Conquistou Sebastopol e foi nomeado mariscal.
Conquistou Sicilia e recibiu o título de conde.
Conquistou Torona pero morreu na batalla cos espartanos no intento por recuperar Anfípole.
Conquistou a Romaña, territorio pontificio que estaba en mans dos grandes señores.
Conquistou toda China.
Conquistárona os portugueses, holandeses e ingleses.
Conrad, un multimillonario mesquiño, planea rodar unha película titulada "A bela e o animal".
Consagrada á vida caritativa, dedicouse fundamentalmente a coidar enfermos nos hospitais.
Consagrado a Iavé desde a infancia, creceu baixo a tutela do sacerdote Elí.
Consagrado como escritor, ocupou cargos políticos diversos.
Consagrado durante o Reinado de Xuliano foi un hábil dialéctico.
Consagrou numerosas igrexas.
Consagrou o mellor do seu talento e a súa enerxía para depurar textos homéricos.
Consagrou á fronte da sé de Astorga.
Consagrouno como bispo para continuar o apostolado nos países nórdicos.
Consagrouse como autor do Himno á liberdade, que se converteu en himno nacional grego.
Consagrouse definitivamente co personaxe principal de "Terra baixa".
Conscientes da necesidade e da novidade de sentar as bases de cara ó futuro.
Conscientes deste problema, a consellaría leva tempo tomando medidas en dúas direccións.
Consecuencia desta expansión foi a mundialización da economía europea.
Consegue fuxir do clixé de insectos que todos temos no noso imaxinario colectivo.
Conseguir as plantas non foi fácil, xa que moitas delas non se comercializan.
Conseguir cartos para cada actividade supón un trámite de papelame.
Conseguir espazos para amosar a creación contemporánea de autores novos na cidade da Coruña.
Conseguir este programa implica tamén poñer unha gran cantidade de cartos sobre o mantel.
Conseguir estes resultados esixe evidentemente moito traballo.
Conseguir unha maior presenza internacional das producións audiovisuais galegas.
Conseguirá Leo cumprir o seu soño?
Conseguirá Nemse o seu obxectivo?
Conseguirá o "poli" espacial detelo?
Conseguirá, por fin, ser astronauta?
Conseguiu a fama grazas á interpretación do axente secreto.
Conseguiu a poeta atravesar o espello da poesía: unha luxuria.
Conseguiu calcular a carga elemental do electrón.
Conseguiu dominalos temporalmente pero despois dun novo alzamento foi substituído por Agripa.
Conseguiu dúas medallas de ouro olímpicas nos pesos superpesados.
Conseguiu dúas plusmarcas internacionais de distancia e duración de voo.
Conseguiu en varias ocasións o Gran Premio do Disco e outros moitos premios.
Conseguiu independizarse de Siria.
Conseguiu numerosos adeptos e a partir del o babismo tomou o nome de bahaísmo.
Conseguiu o terceiro premio do Padroado Rosalía de Castro pola canción "Has de cantar".
Conseguiu para Brasil a chaira do Amazonas e Sacramento.
Conseguiu que o marqués de Monteferrato renunciase aos seus dereitos sobre Turín.
Conseguiu recuperar algunhas daquelas pezas marabillosas?
Conseguiu un estilo moi galego e ao tempo moi persoal.
Conseguiu un gran progreso grazas á gandería de Texas, o ferrocarril e o algodón.
Conseguiu un triunfo fronte aos lígures no seu primeiro consulado.
Conseguiu varios premios a nivel estatal.
Conseguiuse ese consenso importante e saíu na primeira votación sen discusión.
Conseguíronse vacinas rápido?
Conselleiro da facción güelfa e escribán, foi un neoplatónico convencido.
Conselleiro de Heraclio, durante a ausencia deste administrou o imperio.
Conselleiro de Ordenación do Territorio e Obras Públicas no primeiro goberno autonómico.
Conselleiro de Tito, estaba considerado un dos homes máis eruditos da Roma da época.
Conselleiro de estado e deputado republicano, foi xefe do Partido Republicano Moderado.
Consellería de Cultura e Turismo da Xunta de Galicia.
Consello Superior de Investigacións Científicas.
Consello da Cultura Galega en Ferrol.
Consello da Cultura Galega, Santiago de Compostela.
Consello de Ministros en Meirás.
Consellos que só asesoran?
Conserva a fachada da primitiva construción románica.
Conserva a fábrica medieval gótica pero con certa tradición románica.
Conserva a igrexa de San Pedro Apóstolo.
Conserva a muralla fortificada e o Kremlin, coas típicas torres ruso-bizantinas.
Conserva a súa muralla medieval.
Conserva ademais un acueduto e un circo da época romana.
Conserva algúns monumentos, como a catedral e a igrexa de Santo Andrés.
Conserva as murallas e a ponte sobre o Douro.
Conserva as murallas e o recinto medieval máis antigo e completo da Península Ibérica.
Conserva as murallas medievais coas portas de Santo Andrés, San Cibrao e Santiago.
Conserva brasóns no interior e no exterior do edificio.
Conserva elementos románicos en dúas portas laterais.
Conserva escasos restos da acrópole antiga e dun odeón romano.
Conserva importantes restos de época romana.
Conserva numerosas igrexas e edificios góticos e renacentistas.
Conserva o aspecto da antiga cidade fortaleza feudal.
Conserva o aspecto medieval, cos tres muros graduados e concéntricos.
Conserva o castelo de San Marcos e a igrexa de Santa María.
Conserva o famoso templo.
Conserva o seu antigo núcleo medieval, coas murallas e diversos monumentos.
Conserva parte das murallas.
Conserva perpiaños da primitiva igrexa románica incrustados nos muros.
Conserva pinturas e gravados rupestres.
Conserva restos arqueolóxicos da época romana.
Conserva restos arqueolóxicos galorromanos.
Conserva restos da cidadela e dalgúns edificios importantes.
Conserva restos das murallas entre os que destaca a porta de Toledo.
Conserva restos de monumentos notables das épocas bizantina e medieval.
Conserva restos de murallas e outros edificios romanos, e tamén da muralla medieval.
Conserva restos etruscos.
Conserva restos románicos e o sepulcro renacentista de Diego de Castilla.
Conserva rosetóns na fachada principal e na nave norte do cruceiro.
Conserva tamén canzorros románicos e dúas pías bautismais no adro.
Conserva tamén mostras da arquitectura mudéxar na Igrexa de Guadalupe.
Conserva tres portadas románicas.
Conserva un cáliz gótico e imaxes barrocas.
Conserva un recinto amurallado, en que se atopa a Porta de Sevilla.
Conserva un retablo maior barroco, obra de Francisco de Castro Canseco.
Conserva un retablo manierista de Francisco de Moure.
Conserva un retablo neoclásico.
Conserva un santuario budista.
Conserva un álbum impresionante.
Conserva varios canzorros na cornixa.
Conservador do Museo do Prado, realizou a parte escultórica da fachada.
Conservan tamén esa destacada función social?
Conservar a arte rupestre é inseparable da conservación do seu contorno.
Conservar e utilizar os océanos, os mares e os recursos mariños de maneira sustentable.
Conservas de peixe e marisco, Pesca e auxiliares e Medioambiente e enerxía.
Conservatorio profesional de danza de Lugo.
Conservou a nacionalidade francesa ata que casou e se nacionalizou mexicana.
Conservou o Corpus Aristotélico levado a Roma por Sula como botín de guerra.
Conservánse as pontes de Almofrei, Borela e San Xusto.
Conserváronse casos concretos coma Santiago ou Ribadeo.
Considera que está normalizada a práctica teatral?
Consideraba moi importante para a educación a influencia do ambiente.
Consideraba que era unha cultura arcaizante e que estaba atrasada.
Considerades que está recoñecida a profesión de actor dentro do mundo cultural galego?
Considerado como o máis importante pai da Igrexa latina.
Considerado como poeta oficial da súa cidade.
Considerado como un dos ateos tradicionais en Atenas, sufriu persecución.
Considerado como un dos mestres das letras latinas, foi un dos iniciadores do humanismo.
Considerado mártir da fe e heroe nacional dos checos, foi venerado como santo.
Considerado natural da actual Ribadavia.
Considerado o iniciador da anti-psiquiatría, consideraba que a enfermidade mental era un fenómeno social.
Considerado o iniciador do movemento flamengo, dedicouse ao estudo do neerlandés.
Considerado o intelectual máis importante da Congregación dos Mequitaristas.
Considerado salvador da ortodoxia, venérase como santo pola Igrexa Oriental.
Considerado un dos vangardistas da arte fotográfica moderna, estudou enxeñaría e fotografía en Berlín.
Consideran as súas series máis como esculturas fotográficas que como fotografías documentais.
Consideras que este é o teu primeiro traballo "grande"?
Considerou a acción política con criterios netamente científicos.
Considerou a alegría o ben máis grande, e a tristura o mal máis grande.
Considerou a auga como principio de todas as cousas.
Considerou a publicación "un traballo serio e necesario, un acto de xustiza".
Considerou o contexto social como un determinante da neurose.
Considerouse o iniciador da escultura barroca italiana.
Considerouse un dos precursores do surrealismo.
Considerárono o representante da ala esquerda do peronismo.
Considéranse un "colectivo aberto cara a unha mellora radical no ámbito da política cultural".
Considérase a Prudencio de Calahorra como o derradeiro grande escritor hispanorromano.
Considérase a pedra basilar da recuperación da nosa música tradicional galega.
Considérase como a cidade máis rica do país, onde se concentran as principais fortunas.
Considérase como o fundador da escola milanesa.
Considérase como o iniciador do expresionismo abstracto.
Considérase como pertencente á escola neolamarquista.
Considérase como un dos precursores do cooperativismo actual.
Considérase como un dos primeiros neokantianos.
Considérase o centro da industria papeleira e metalúrxica máis antiga de Italia.
Considérase o creador da Fotometría, e é o inventor do heliómetro.
Considérase o creador da Psicoloxía Experimental francesa e da Psicoloxía Aplicada.
Considérase o creador da topografía militar.
Considérase o creador dun tipo de retratos de grupo para os gremios e as asociacións.
Considérase o descubridor dos antibióticos e o iniciador da época destes medicamentos.
Considérase o fundador da Escola de Verona.
Considérase o fundador da moderna escola de arabistas hispánicos.
Considérase o introdutor das catedrais en Inglaterra.
Considérase o inventor do condensador eléctrico e do electróforo.
Considérase o pai da Fisioloxía moderna.
Considérase o pai da ecoloxía e o máis destacado representante do monismo naturalista.
Considérase o pai da fisioloxía vexetal experimental.
Considérase o pai da teoría da posibilidade.
Considérase o pai da xeoloxía moderna en España.
Considérase o precursor da etnomusicoloxía.
Considérase o principal representante do "Doce estilo novo".
Considérase precursor da Reforma: desaprobou o celibato e atacou a corrupción da Igrexa.
Considérase precursor do monaquismo en Palestina.
Considérase que era tamén fillo de Xulio César.
Considérase que foi el quen determinou a temperatura na superficie do Sol.
Considérase que foron estes grupos o que trouxeron as primeiras prácticas agrícolas e gandeiras.
Considérase que o Barroco se orixinou en Italia.
Considérase un dos autores tradicionais dos Evanxeos e do Libro dos Feitos dos Apóstolos.
Considérase un dos creadores da análise funcional moderna.
Considérase un dos fundadores da escola sienesa.
Considérase un dos fundadores da xenética.
Considérase un dos precursores da medicina psicosomática.
Considérase un dos predecesores do minimalismo.
Considérase un dos principais escultores do estilo severo, predecesor inmediato de Policleto e Fidias.
Considérase un dos representantes destacados do expresionismo abstracto.
Considérase un ourensán máis.
Considérase un precursor da moderna ecoloxía.
Considérase un suburbio da gran cidade.
Considérase, sobre todo no exterior, todo un símbolo de galeguidade.
Considéraselle creador e precursor do Alto Renacemento arquitectónico.
Considéraselle o fundador do taoísmo.
Considéraselle precursora da alta costura actual.
Considéraselle primeiro Sumo Sacerdote de Israel.
Considéraselle un dos iniciadores da pediatría moderna na Península Ibérica.
Considéraselle un dos místicos máis importantes do Islam.
Considéraste galeguista?
Considérome galeguista porque teño un compromiso con Galicia e coa cultura galega.
Consistirá na tradución directa ao galego dun texto en castelán.
Consolidar o tecido industrial creativo.
Consolidou a súa autoridade en Hispania e África, e condenou a Nestorio.
Consolidou de forma definitiva o dominio exipcio na Baixa Nubia.
Consolidou o dominio do Imperio en Siria e na Italia do Sur.
Consolidouse Cinemas de Galicia como circuíto de salas alternativo e complementario.
Consolídase o audiovisual como vehículo de expresión.
Consorcios, fundacións, convenios... a cultura tamén ten fórmulas.
Conspirou contra a Primeira República e tivo que se exiliar.
Conspirou en Londres a favor da restauración monárquica.
Consta das illas do Vento e das de Sotavento.
Consta de dúas partes.
Consta de nave e ábsida únicas, ambas as dúas rectangulares.
Consta de tres naves con capelas laterais e cabeceira con tres ábsidas poligonais.
Consta de tres naves divididas en pequenas capelas.
Consta de tres traxedias e unha comedia.
Consta de ábsida e nave de maior altura.
Consta dun núcleo antigo e de barrios industriais.
Consta dun pórtico ou nártex datado na época do bispo Pedro Rivera.
Consta dunha historia da música galega que contextualiza as gravacións sonoras.
Constaba como fundador Alexandro Lastres García.
Constaba de dezaseis páxinas onde se trataban temas artísticos e deportivos da cidade.
Constantes que se poden ver na súa abondosa produción literaria.
Constantino reconstruíuna e deulle o nome de Constantina.
Constará de cinco sesións, dunha xornada cada unha en cinco meses consecutivos.
Constará de tres sesións teóricas e dous obradoiros prácticos.
Constatou a posibilidade de aplicar a galvanoplastia na reprodución de medallas.
Constitucionalmente, o Estado congolés é laico e garante a liberdade de cultos.
Constituída a unión con Siria, ocupou a presidencia da República Árabe Unida.
Constituído por rochas graníticas, contén numerosos glaciares.
Constituíron os primeiros núcleos urbanos nesta rexión e introduciron a tecnoloxía do ferro.
Constituíu outro estado desprazando os bambara.
Constituíu un Estado unificado e centralizado politicamente.
Constituíu un goberno chinés con sede nos territorios ocupados por Xapón.
Constituíuse a cidade medieval propiamente dita, co hábitat de intramuros e extramuros.
Constituíuse pola confluencia dos ríos Liri e Rápido.
Constitúe a auténtica zona residencial de Ámsterdam.
Constitúe a parte máis externa dos Alpes orientais.
Constitúe a principal vía de transporte interna do país.
Constitúe o centro da rexión industrial do leste.
Constitúe o centro exportador de petróleo en cru máis importante do mundo.
Constitúe o extremo da pequena península que marca o límite meridional do Mar Menor.
Constitúe o extremo oriental da Serra de Buio.
Constitúe o extremo setentrional da península do Grove.
Constitúe o nomós de Cefalonia, nas Illas Xónicas, con capital en Argostólion.
Constitúe o principal núcleo de poboación do país.
Constitúe un bloque fracturado formado por materiais graníticos e xistosos.
Constitúe un centro comercial distribuidor das granxas agropecuarias dos arredores.
Constitúe un centro comercial e un núcleo industrial.
Constitúe un centro rexional, agrícola e gandeiro.
Constitúe un comentario ou incluso o reverso da peza anterior.
Constitúe un condado independente e cumpre as funcións de capital do condado homónimo.
Constitúe un distrito administrativo de Islandia.
Constitúe un distrito urbano.
Constitúe un fragmento de zócolo herciniano cortado por numerosas fallas.
Constitúe un gran centro comercial e turístico.
Constitúe un importante centro comercial e núcleo da industria téxtil.
Constitúe un importante centro de comunicacións e núcleo comercial.
Constitúe un importante centro metalúrxico e da industria téxtil do algodón e da seda.
Constitúe un importante núcleo industrial, téxtil, químico, siderúrxico, de maquinaria e de equipos eléctricos.
Constitúe un importante porto pesqueiro.
Constitúe un importante refuxio de aves mariñas.
Constitúe un suburbio ao norte de Calcuta.
Constitúe, coas súas dependencias un territorio francés de ultramar.
Constitúen outras familias importantes as linguas dravídicas e as austroasiáticas.
Constitúen un distrito unitario de Escocia.
Construcións de aspecto estraño e finalidade descoñecida.
Construtor aeronáutico alemán.
Construtor aeronáutico francés.
Construtor de instrumentos belga.
Construtor de instrumentos de corda.
Construtor de instrumentos musicais francés.
Construtor de violíns italianos.
Construtor italiano de instrumentos de teclado.
Construtor italiano de violíns, tamén chamado Gasparo de Saló.
Construtora e manipuladora de bonecos.
Construída durante o século dez, inicialmente debeu formar parte dun mosterio beneditino.
Construída en estilo barroco, ten as trazas das igrexas xesuíticas romanas.
Construída en estilo románico, presenta nave e ábsida rectangulares.
Construída en estilo románico, ten nave única con cuberta de madeira e ábsida cadrada.
Construída no século dez, pertenceu a un antigo mosteiro.
Construída no século dez, pertenceu a un mosteiro dúplice en tempos de san Rosendo.
Construído con papel coloreado, está montado sobre unha base de tres pés.
Construír as grandes infraestruturas do país co menor impacto sobre o patrimonio.
Construír e destruír é parte do mesmo proceso.
Construíronse tamén edificios lúdicos como casinos e teatros.
Construíu a Sala Municipal e revestiu a súa estrutura de aceiro con aluminio.
Construíu a súa pirámide e, preto dela, a vila.
Construíu albergues, hospicios, colexios e un hospital.
Construíu as pontes de Esla e Puente Miña.
Construíu diversos modelos de ornitópteros e planadores, cos que fixo diversos ensaios de voo.
Construíu e decorou dous castelos.
Construíu e patentou un aparato telegráfico impresor e fixo estudos sobre o magnetismo.
Construíu fortalezas, perfeccionou o armamento e dirixiu diversos sitios.
Construíu hospitais e a madrasa que leva o seu nome en Granada.
Construíu moitas obras en Tanis, Bubastis, Abidos e Coptos.
Construíu máquinas hidráulicas e o electrómetro, primeiro aparato que medía forzas eléctricas.
Construíu o Alcázar de Zaragoza que leva o seu nome, a Alxafería.
Construíu o Foro de Traxano en Roma.
Construíu o Pavillón de Xapón da Exposición Internacional de París.
Construíu o convento--colexio da Compañía de María de Santiago de Compostela.
Construíu o ferrocarril transcaspiano e comezou o transiberiano.
Construíu o radiómetro e inventou o tubo electrónico que leva o seu nome.
Construíu parte do claustro do mosteiro de San Salvador de Lourenzá.
Construíu por primeira vez un picnómetro.
Construíu tamén a casa do Concello de Ámsterdam.
Construíu tamén os primeiros automotores de combustión interna dos ferrocarrís franceses.
Construíu tamén parte do palacio episcopal.
Construíu tamén un galvanómetro.
Construíu templos e fomentou a cultura.
Construíu un aparello para rexistrar as descargas atmosféricas, denominado indicador de tempestades.
Construíu un imperio que ía do Amu-Darxa á India e do Tíbet ao Corasan.
Construíu, ademais, un tipo de elemento galvánico con ferro.
Construíuse en estilo románico e foi modificada con posterioridade.
Construíuse nun coto propiedade da igrexa de Santiago de Compostela.
Constrúen o territorio e definen a paisaxe galega.
Consulta a ficha da casa-escola de Alemparte, un exemplo da colaboración nesta zona.
Consulta a nova coa resolución xudicial.
Consulta aquí un avance dos traballos que se exhiben e programa a túa axenda.
Consulta de documentos e servizos electrónicos.
Consulta en detalle a licenza de uso.
Consulta en liña do catálogo da documentación societaria da emigración galega.
Consulta en liña dos catálogos de monografías e seriadas.
Consulta en sala do fondo documental e arquivístico do Movemento Feminista Organizado en Galicia.
Consulta en sala do fondo hemerográfico.
Consulta en sala: consulta de materiais orixinais ou reproducidos.
Consulta na nosa mediateca as publicacións Publicidade e lingua galega e Vender en galego.
Consulta na sala do fondo hemerográfico producido pola colectividade galega espallada no mundo.
Consulta o facsímile da primeira edición de "Cantares Gallegos".
Consulta o programa en extenso para saber cando presentan a película.
Consulta os materiais neste web creado especificamente para o evento.
Consulta os nosos especiais sobre.
Consultamos cun sacerdote e cun sociólogo para analizar a situación.
Consultamos estudosos das nosas letras para que analicen a pertinencia deste debate.
Consultando catálogos, comezaron a ter claras algunhas cuestións.
Consultar e reproducir os fondos consonte coa normativa vixente.
Consultas en liña dos catálogos bibliográficos e de publicacións periódicas.
Consultas en liña dos catálogos de monografías e publicacións periódicas.
Consulte as condicións e realice a inscrición nesta ligazón.
Consulte as presentacións en liña.
Consulte o artigo na web da Universidade da Coruña.
Consulte o borrador do informe e participe na súa elaboración.
Consulte o informe.
Consulte o texto oficial da convocatoria publicado no Diario Oficial de Galicia aquí.
Consulte os nosos novos datos de contacto.
Consulto de xeito habitual a páxina principal.
Consumou a disolución do seu matrimonio.
Conségueo, en gran medida, grazas ao ritmo que lle imprime a todo o relato.
Consérvanse algúns cruceiros como os de Bemil, Boullón e Mourentáns.
Consérvanse algúns documentos medievais que nomean o prior da Cova.
Consérvanse algúns fragmentos da súa obra De Natura.
Consérvanse as igrexas románicas de Abanqueiro, Lampón e Cespón.
Consérvanse as pontes de Parada e de Liñares.
Consérvanse as ruínas das antigas murallas.
Consérvanse as súas necrópoles.
Consérvanse bosques de piñeiros de Alepo e bosquetes de buxo balear.
Consérvanse bosquexos do inacabado Monumento ao traballo.
Consérvanse da primitiva construción canzorros zoomórficos e en aresta.
Consérvanse da súa autoría once poemas amorosos, ademais doutros de tipo tabernario e obsceno.
Consérvanse da súa obra seis fábulas e o poema Metai.
Consérvanse del catro libros: "Pronome", "Conxunción", "Adverbio" e "Sintaxe".
Consérvanse dela diversas esculturas e a súa efixie apareceu en numerosas moedas.
Consérvanse densas vexetacións ripícolas nos vales encaixados dos ríos e regatos.
Consérvanse diversas obras esexéticas, dogmáticas e ascéticas, xunto con numerosas cartas.
Consérvanse escasos restos arquitectónicos, pois a maioría das construcións foron destruídas trala invasión musulmá.
Consérvanse fragmentos das súas obras "Da Trindade" e "Do Espírito Santo".
Consérvanse fragmentos do seu drama "Aetlio", e doutro satírico titulado "Dafnis" ou "Litierses".
Consérvanse murallas, entre outras cidades, en Lugo, Astorga, Barcelona, León e Tarragona.
Consérvanse no Museo Nacional.
Consérvanse nove cansós súas.
Consérvanse nove cantigas de amigo, transmitidas polo Cancioneiro da Biblioteca Nacional.
Consérvanse numerosos fragmentos das súas epístolas.
Consérvanse obras súas no Museo do Prado.
Consérvanse oitenta discursos, que comprenden diatribas, alocucions ás cidades e consolacións.
Consérvanse once dos seus discursos, moi útiles para o coñecemento da lexislación ática.
Consérvanse os canzorros románicos que sosteñen o beiril do tellado.
Consérvanse os discursos "Contra Timarco" ou "Sobre a embaixada fraudulenta".
Consérvanse parte das murallas medievais e restos do castelo.
Consérvanse pontes en Fofe, de estilo románico, na Graña e en Barcia de Mera.
Consérvanse poucas pezas e hai que facer aínda un traballo de recollida.
Consérvanse pías de auga bendita decoradas con rostros humanos.
Consérvanse restos arqueolóxicos da época grega.
Consérvanse restos das murallas, o teatro e a acrópole.
Consérvanse só algúns fragmentos das súas obras.
Consérvanse tamén algúns fragmentos iámbicos.
Consérvanse tamén as ruínas da ágora.
Consérvanse tamén os pazos de Cellán, Pumarega e Abraira-Arana.
Consérvanse tan só pequenos fragmentos da súa obra.
Consérvanse tres cantigas de amor da súa autoría.
Consérvanse uns seis mil versos.
Consérvanse varias obras súas.
Consérvanse, ademais, un gran número de construcións pacegas.
Consérvase a acrópole, sobre un pequeno outeiro.
Consérvase a igrexa de estilo barroco con influencias neoclásicas.
Consérvase a súa obra poética, da que destaca África, e obras históricas e xeográficas.
Consérvase a súa portada gótica como porta do Arquivo do Reino de Galicia.
Consérvase da súa obra un fragmento de nove versos dun himno.
Consérvase o campanario románico, rematado cun Agnus Dei.
Consérvase o claustro medieval ao que se accede polo brazo sur do cruceiro.
Consérvase o seu sepulcro nas catacumbas de Domitila.
Consérvase parte do artesoado que cubría a nave.
Consérvase parte do recinto antigo recinto feiral, Os Pendellos.
Consérvase un grupo de vivendas góticas.
Consérvase unha foto del en Moscova, diante dun monumento dedicado á figura da nai.
Conta ademais coa colaboración da Real Academia Galega.
Conta ademais con destilarías de ron e exporta azucre, tabaco e froita.
Conta ademais con diversos tribunais de primeira instancia.
Conta ademais con industrias metalúrxicas non ferrosas, da madeira e alimentarias.
Conta co prólogo, tamén, de Francisco Fernández Rei.
Conta coa cunha colaboración coma actor do poeta Lois Pereiro.
Conta coas colaboracións de Salvador Lorenzana e Carlos Espinosa.
Conta con aeroporto e universidade.
Conta con aeroporto internacional.
Conta con condicións naturais moi favorables para atraer a demanda do turista rural.
Conta con dous aeroportos internacionais.
Conta con ilustracións a cor de Elena Menjón.
Conta con importantes destilerías.
Conta con importantes industrias metalúrxicas, alimentarias e químicas.
Conta con importantes reservas de gas natural e de mineral de ferro.
Conta con industria alimentaria, téxtil e de maquinaria eléctrica.
Conta con industria téxtil, de cerámica e de lacas.
Conta con industrias alimentarias, téxtiles, papeleiras, de papel moeda e de zapatos.
Conta con industrias alimentarias, téxtiles, siderúrxicas e metalúrxicas.
Conta con industrias de antiga tradición de ferro e de latón.
Conta con industrias de equipamento eléctrico e aeronáutico e produtos alimentarios.
Conta con industrias de materiais de construción, xoguetes, miniaturas navais e mobles.
Conta con industrias mecánicas e alimenticias.
Conta con industrias téxtiles, madeireiras e de papel.
Conta con numerosas infografías que retratan o país a través de datos e imaxes.
Conta con refinerías de petróleo e industrias químicas e alimentarias.
Conta con xacementos de arxila e carbón.
Conta cun campanario sinxelo de corte clásico.
Conta cun destacado porto fluvial e con xacementos de aluminio.
Conta cun equipo de catro reporteiros e a escritora Luísa Castro conduce unha entrevista.
Conta cun espazo natural na serra do Suído.
Conta cun faro, importante referente para o elevado tráfico marítimo da zona.
Conta cun foso e cun antecastro na zona oeste.
Conta cun porto activo especializado no tráfico de petróleo e industrias téxtiles.
Conta cun porto fluvial.
Conta cunha axenda, cun sumario e varias pezas.
Conta cunha esmerada escrita, coidada construción e con personaxes ben caracterizados e cribles.
Conta cunha gran diversidade de fauna e flora.
Conta cunha nutrida contribución actoral episódica desde Galicia.
Conta cunha temporada de trece capítulos.
Conta da Deputación de Pontevedra.
Conta do Concello de Zas.
Conta este artista que esta satisfacción foi unha das mellores da súa vida.
Conta oficial do evento.
Conta que quen viu o home de auga confundiuno cun charca, unha fonte.
Conta tamén con cultivos de tomates, uvas e mazás.
Conta tamén con estación de ferrocarril que conecta Vilagarcía con Santiago.
Conta tamén con industria de tecidos.
Conta tamén con industrias alimentarias e manufactureiras da madeira.
Conta tamén con industrias da rama metalúrxica e química.
Conta tamén con industrias téxtiles.
Conta tamén con textos literarios, principalmente poesías, relatos, anécdotas e opinións de todo tipo.
Contaba coa colaboración de Vicente Pardo Patiño.
Contaba coas seccións "Editorial", "Análise", "Política sanitaria", "Temas a debate" e "Revista de prensa".
Contaba coas seccións "Editoriales", "Reitorado", "Junta Provincial e Inspección", "Variedades" e "Correspondencia".
Contaba coas seguintes seccións: "Editorial", "Poesía", "Últimas noticias" e "Rincón Literario".
Contaba con cinco edicións diarias.
Contaba cun consello de redacción presidido por Luis Legaz Lacambra.
Contaban con hospitais para atender peregrinos e viaxeiros e exercían xurisdicións temporais e espirituais.
Contaban cun sistema de suspensión mediante tubos enfrontados.
Contacontos galegos narran historias tradicionais.
Contactadas as administracións, están a agardar respostas para pór a andar o proxecto.
Contactan a extravagante dona dun bloque de vivendas e múdanse.
Contactan escritores e artistas para que visiten pequenas localidades.
Contades con que haxa beneficios logo.
Contador da raia de Zamora, da comarca de Sanabria.
Contan coa colaboración das protagonistas e é preciso un ano para á súa elaboración.
Contan tamén coa axuda de César, o propietario do bar ao que acoden habitualmente.
Contar non só que se fai, senón como se fai.
Contaremos con especialistas nesta liña de traballo.
Contaremos cos relatorios de Micaela Fernández Darriba.
Contará con Sabela Sampedro.
Contarán coa opinión do sector?
Contemporáneo, estético e lúdico.
Contento cos resultados?
Contexto histórico. O estilo barroco xorde nun mundo marcado pola crise.
Contextualiza a túa obra.
Contextualizar a cidade.
Conteñen a maioría das observacións que sustentarían a súa teoría.
Contido.
Continental Producións leva máis de dúas décadas traballando no audiovisual galego.
Continental e Filmanova contan, ademais, cos seus sitios corporativos, nos que aparece información.
Continental.
Continuador da obra de Andrés Bello, foi o fundador dos estudos dialectais en Hispanoamérica.
Continuador da obra de Ptolomeo, perfeccionou algúns puntos do seu Almaxesto.
Continuador da política relixiosa de Decio, promulgou dous edictos contra os cristiáns.
Continuador das súas teorías, publicou a súa obra completa.
Continuador das teorías cartesianas, describiu o home como simple máquina material.
Continuamente organízanse seminarios, grazas a esa abundancia de diñeiro.
Continuamente un destes aparellos sobrevoa o noso país.
Continuamos a nosa serie sobre a presenza da muller na nosa cultura.
Continuamos a nosa serie sobre a recuperación do patrimonio audiovisual.
Continuamos a nosa serie sobre cultura a camiñar a falar desta proposta.
Continuamos a nosa serie sobre muralismo en Galicia cunha nova reportaxe.
Continuamos a serie de reportaxes sobre o audiovisual dedicado ao poeta.
Continuamos co repaso anual a sectores da cultura galega.
Continuamos coa nosa serie de descubertas arqueolóxicas do verán.
Continuando coa tradición do país, cultivou principalmente a paisaxe.
Continuar a nos abrazar e nos querer, axudándonos.
Continuar a visita supón introducirse en novas explicacións prácticas sobre as forzas da física.
Continuar co proceso de catalogación e dixitalización dos fondos bibliográficos da Biblioteca Nacional.
Continuar o seu labor é tamén outro reto para este colectivo.
Continuarase nesa liña de traballo pero levaranse a cabo novos retos.
Continuaron a obra Cornelis de Holanda e Xoán Nobre, sobre todo na fachada.
Continuaron a súa liña realizadora os seus discípulos Pedro Taboada e Diego de Sande.
Continuará?
Continuarán en agosto e setembro, e de forma puntual nos meses de outono.
Continuidade do que vimos construíndo desde o inicio da lexislatura.
Continuou a guerra contra Rusia e Austria, con quen tivo que pactar.
Continuou a guerra contra Turquía, interveu en Persia e ocupou Finlandia.
Continuou a guerra contra os persas, pero foi derrotado.
Continuou a guerra contra os turcos e resistiu un ataque dos normandos.
Continuou a manter relacións coa corte papal.
Continuou a obra do seu pai, cun estilo moi semellante pero de menor calidade.
Continuou a obra paterna na administración militar.
Continuou a política progresista do seu pai.
Continuou a súa expansión á costa dos reinos de Lidia e Urartu.
Continuou a súa produción con "Visitantes", "Nadador", "Beira norte", "Eclipse" e "Diario de comidas".
Continuou co labor do Boletín eclesiástico do bispado de Ourense.
Continuou co taller do seu pai, un escultor napolitano establecido en Murcia.
Continuou coa fabricación de motores e iniciou a de camións Barreiros e de tractores.
Continuou con éxito a expansión territorial iniciada polo seu pai Valdemar Primeiro o Grande.
Continuou cos estudos de doutorado, escollendo a especialidade en Educación Infantil.
Continuou en África a obra de expansión de Henrique o Navegante.
Continuou exercendo como médico militar nos hospitais da Coruña, Segovia e Alacant.
Continuou o seu labor xornalístico en "El Heraldo Orensano".
Continuou os Preitos Colombinos familiares contra a Coroa.
Continuou os eixes da política gaullista.
Continúa a expansión das Feiras do Libro pola xeografía galega.
Continúa a presentación da programación do Centro Galego de Arte Contemporánea para esta primavera.
Continúa con "O pouso do fume", de Dores Tembrás, dispoñible en Espiral Maior.
Continúa na mesma familia.
Continúa nos seus descendentes.
Continúa o proceso de recuperación e reinterpretación de máscaras tradicionais de Entroido.
Continúan a agromar convocatorias de certames dedicados á banda deseñada no noso país.
Continúan a estrearse obras nos teatros galegos.
Continúan as edicións de autores galegos de banda deseñada fóra das nosas fronteiras.
Continúan co labor de catalogar e dótanse dun anuario denominado Arquivos.
Continúan os actos en memoria dos nosos escritores.
Continúan os descensos nos fondos destinados á normalización da lingua.
Continúan os recoñecementos internacionais do cinema galego.
Continúas as homenaxes con ocasión do centenario da revista Nós.
Contista e novelista xaponés, de tendencia realista.
Contista ecuatoriano.
Contiña artigos que satirizaban a política liberal e defenden os postulados monárquico-absolutistas.
Contiña as seccións.
Contiña información arredor de Cristovo Colón e sobre o descubrimento de América.
Contiña numerosos artigos tratando polémicas e mantivo un enfrontamento co xornal El Libredón.
Contiña numerosos poemas en castelán nas seccións "Borrascas poéticas" e "Tremores".
Contiña o palacio real, diversas casas e as tumbas reais circulares.
Contiña reportaxes, actuacións, imitacións e monólogos.
Contiña tamén entrevistas e textos perdidos de autores galegos.
Conto Novo quería ter a historia máis fermosa do mundo enteiro.
Contornando o semicírculo do tímpano esculpiuse un festón de arquiños de medio punto.
Contos da miña aldea.
Contos do mar de Irlanda, de Xurxo Souto.
Contos do mundo, sobre reis e princesas, mundos fantásticos e animais falantes.
Contos para comer, para mastigar devagar, para gozar e repetir.
Contos populares do Xapón.
Contos que expresan nesa vontade de cambio a verdade, verdade viva de ficción.
Contos que se transforman e retornan cunha nova voz e faciana fresca.
Contou co apoio da nobreza e da Igrexa leonesa e co rexeitamento de Galicia.
Contou co soporte electoral dos anarcosindicalistas.
Contou coa colaboración da Asociación Galega de Universitarios, Estudantes e Artistas.
Contou coa colaboración de Alberto de Quintana.
Contou coa colaboración de Felipe Criado, Julio Argüelles, José Ramón e Fernando Mon.
Contou coa colaboración de Rafael Romero Gracia.
Contou coa colaboración de Ricardo Sepúlveda, Manuel del Palacio e Rufino Morales Rodríguez.
Contou coa colaboración de Víctor Fráiz.
Contou coa colaboración de Xavier Vázquez, Margarita Soto, Áurea Sánchez e Moncho Varela.
Contou coa colaboración de destacados escritores e intelectuais ourensáns.
Contou coa colaboración de destacados intelectuais e escritores galegos.
Contou coa participación do tipógrafo, daquela presidente da organización obreira local.
Contou coas colaboracións de Campoamor, Salvador Rueda e Manuel Palacio, entre outros.
Contou coas colaboracións de Xavier Alcalá, Luís Iglesias ou Martínez Barbeito.
Contou coas seccións "Miudezas", "As nosas dulcineas", "Quixotescas", "Xiringazos" e "Lerias", entre outras.
Contou con diversos hospitais para peregrinos.
Contou cun establecemento de plantas en Santiago de Compostela.
Contou cun programa propio na televisión arxentina, que compaxinou co teatro.
Contou cunha nutrida contribución actoral episódica desde Galicia.
Contoulle nalgunha ocasión como ou por que decidiu ser escritor?
Contra o cinismo como ética xeral da época.
Contra o que semella, este non é norte, senón o Mediterráneo.
Contra o retroceso do uso da lingua.
Contra todo isto.
Contrabaixista, compositor e director de orquestra estadounidense.
Contrabaixista.
Contradicións da propia web.
Contraditorio, inocente, emocionante, creativo, rebelde: un libro "feito en Galiza".
Contrainformativos.
Contralto norteamericana.
Contraria de Atenas, aliouse posteriormente e formou parte da Segunda Liga Marítima.
Contrariamente ao que estamos afeitos neste país, Vieiros é un produto nacido dunha empresa.
Contrariamente, os seus sales, os bromatos, son bastante estables en estado sólido.
Contrario á alianza con Francia, foi destituído.
Contratar un espectáculo cultural ou concorrer a unha subvención poder ser procesos complexos.
Contratenor inglés.
Contribución ao estudo das denominacións dos apeiros de labranza en Galicia.
Contribución ó estudo do latín visigodo.
Contribuír a que a ciencia sexa parte da cultura de vez.
Contribuíu a crear e desenvolver moitas das ramas da matemática pura e aplicada.
Contribuíu a estender a doutrina filosófica racionalista.
Contribuíu a fixar a tipoloxía da Virxe coas súas obras.
Contribuíu a que César obtivese o mando das lexións por cinco anos nas Galias.
Contribuíu ao acceso ao trono de Luís Filipe de Orleáns.
Contribuíu ao desenvolvemento da psicoloxía funcionalista.
Contribuíu ao divorcio moderno entre a razón e a fe.
Contribuíu ao emprego do astrolabio en navegación.
Contribuíu ao estudo da análise funcional e das ecuacións diferenciais.
Contribuíu ao estudo da localización dos xenes nos cromosomas.
Contribuíu ao estudo teórico da electrostática e inventou un tipo de galvanómetro.
Contribuíu de forma decisiva ao desenvolvemento do motor de explosión para automóbiles.
Contribuíu decisivamente aos primeiros voos transatlánticos.
Contribuíu significativamente á difusión dos máis importantes logros científicos no eido da Paleoantropoloxía.
Contribuíu tamén ao desenvolvemento dos explosivos baseados na nitrocelulosa.
Contribuíu á afirmación da cultura romanesa.
Contribuíu á caída de Robespierre e foi membro do Consello dos Cincocentos.
Contribuíu á celebración dos Xogos Florais de Tui.
Contribuíu á constitución do colectivo matemático.
Contribuíu á creación do Benelux e foi vicepresidente do Parlamento Europeo.
Contribuíu á creación do movemento de renovación pedagóxica Nova Escola Galega.
Contribuíu á difusión da literatura galega entre o colectivo inmigrante.
Contribuíu á introdución do hexámetro na poesía alemá.
Contribuíu á introdución do rito romano no seu país.
Contribuíu á precisión terminolóxica da ciencia etnográfica.
Contribuíu á renovación da Igrexa Anglicana co nomeamento de bispos de tendencia liberal.
Contribuíu á renovación da escultura monumental portuguesa.
Contribuíu á súa derrota.
Contribuíu á súa popularidade a biografía que lle escribiron.
Contribuíu á teoría de conxuntos, á de números e á topoloxía.
Contribuíu á valoración da arquitectura da Antigüidade.
Contribuíu ás obras do Pórtico da Gloria.
Contribúe, dese xeito, a fomentar lecturas máis completas da realidade sociocultural galega.
Control de pasaportes.
Control de pragas.
Controla.
Controlaba todas as saídas de mineral e especulaba el mesmo.
Contábanos contos e sucedidos.
Contámosche a historia de cinco delas a propósito da exposición "Vermellas".
Contámosche todo o que aconteceu co cómic galego no encontro anual na capital catalá.
Contámosche todo o que aconteceu no Salón de Cómic de Cangas.
Contén a versión orixinal.
Contén ademais catro disposicións adicionais e sete disposicións transitorias.
Contén amplo material fotográfico e artigos sobre a súa figura e obra.
Contén información sobre a colectividade galega na Arxentina e sobre aspectos culturais e literarios.
Contén muiñeiras, alalás, romances, cantos de arrieiro e outros ritmos da música tradicional galega.
Contén o audio da versión orixinal.
Contén restos da primitiva fábrica oxival no presbiterio.
Contén xacementos de pedras preciosas.
Convencido da superioridade da cultura europea, tentou modernizar o Islam, provocando reaccións antirreformistas.
Convenio de colaboración entre a Fundación Curros Enríquez e o Consello da Cultura Galega.
Convento da Concepción.
Convento de sant Dídac e Igrexa de Sant Bartomeu.
Convento do Espírito Santo.
Conversa con Palestina.
Conversa con Xabier Quiroga, María Reimóndez e Suso de Toro.
Conversamos con algunhas blogueiras que nos contan a súa experiencia.
Conversas con Darío Xohán Cabana.
Conversas con...
Conversas das que se poderían extraer preguntas como as seguintes.
Converso do xudaísmo, fíxose dominicano e foi provincial da orde en Castela.
Converteu as súas pasarelas no mellor museo da arte contemporánea.
Converteu este territorio nun centro cultural de primeira orde para o mundo grego.
Converteu o ducado fundado polo seu pai nun importante centro comercial.
Converteu os motores de gasolina en diésel e dedicouse á fabricación de motores.
Converteuse ao Cristianismo.
Converteuse ao cristianismo e protexeu a Igrexa anglosaxoa.
Converteuse en Córdoba en discípulo de santo Euloxio.
Converteuse en Osca en época romana.
Converteuse en arrabalde residencial da capital do país.
Converteuse en centro industrial cando se descubriu petróleo e gas natural preto da cidade.
Converteuse en cronista da alta sociedade e cultivou a acuarela e a augada.
Converteuse en erudito das Sagradas Escrituras, fundamentalmente na crítica paleográfica do Novo Testamento.
Converteuse en feudo do Imperio e uniuse á coroa francesa por un enlace matrimonial.
Converteuse en presidente da República e dimitiu pola oposición radical-socialista.
Converteuse en presidente do partido.
Converteuse en presidente interino de Rusia.
Converteuse en primeiro ministro e presidente.
Converteuse en primeiro ministro.
Converteuse en rei ao morrer o seu pai.
Converteuse en representante permanente de Ucraína no consello de ministros soviético.
Converteuse en xefe da Liga dos Pobos Albaneses.
Converteuse na capital de Martinica trala erupción do volcán que destruíu San Pedro.
Converteuse no centro espiritual do nestorianismo.
Converteuse no porto complementario da cidade de Rio Grande.
Converteuse no principal poeta simbolista ruso.
Converteuse no seu secretario e colaborou na creación do colexio de Santa Cruz.
Converteuse no transmisor da cultura científica árabe no norte e no centro de Europa.
Converteuse nun centro comercial e desenvolveuse tamén a industria.
Converteuse nun centro turístico e de deportes de inverno.
Converteuse nun dos centros turísticos máis frecuentados do Mediterráneo.
Converteuse nun dos fundadores máis activos da "Acció Catalana".
Converteuse nun dos mestres renovadores da escultura do Catrocentos italiano.
Converteuse nun dos máximos románticos escandinavos e nun decisivo renovador da literatura danesa.
Converteuse nun dos seus primeiros seguidores.
Converteuse nun dos xefes da revolta e combateu os franceses.
Converteuse nun mito grazas á interpretación de obras de grande espectáculo.
Converteuse nun referente para os adolescentes.
Convertida ao protestantismo, asinou diversos tratados de cooperación con Francia e Reino Unido.
Convertida en porto comercial e estratéxico polos romanos, foi nomeada Marsa Ali polos musulmáns.
Convertida en principado, adquirírona os Barberini.
Convertida nun centro de atracción da comarca, foi visitada por árabes e xudeus.
Convertido ao Protestantismo, foi perseguido e exiliado.
Convertido ao catolicismo, compuxo obras ascético-morais, como "Historia de Cristo" e "O diabro".
Convertido ao cristianismo e discípulo de Xustino, caeu no encratismo.
Convertido ao cristianismo por san Paulo en Atenas, foi predicar o Evanxeo á Galia.
Convertido ao cristianismo, foi preceptor do fillo de Constantino o Grande.
Convertido ao cristianismo, preocupouse pola mellora cultural e relixiosa do seu pobo.
Convertido en igrexa parroquial, acolle o Museo Parroquial.
Convertido probablemente por san Pedro, sucedeuno á fronte da sé romana.
Convertidos, morreron en tempos de Nerón.
Convertérona na capital do sur co nome de Nanquín.
Converxencias e diverxencias dun diálogo posible.
Convidado de interese secundario?
Convidados coñecidos presentan as súas cidades de orixe.
Convidámosche a coñecer máis sobre a nosa cultura marítima tradicional neste dosier.
Convidámoste a que visites a web e nos fagas chegar a túa opinión.
Convidámoste a veres algúns exemplos.
Conviviu con pantasmas angustiadas, rostros desamparados, o desasosego da esperanza, a tranquilidade do medo.
Convoca ademais este segundo encontro.
Convocatoria e bases reguladoras.
Convocatorias de axuda a entidades sen ánimo de lucro.
Convocatorias que se publicaron no Diario Oficial de Galicia.
Convocou as Cortes tradicionais e fíxose proclamar rei absoluto.
Convocou un concilio en Roma.
Convocou un concilio no que defendeu a reconciliación cos lapsi.
Convídase ós lectores e lectoras galegos a propor.
Convídaseme a que escolla un artigo orixinal da revista Nós, relevante para a Pedagoxía.
Conxuga diferentes estilos arquitectónicos a pesar de que nun principio seguía os canons románicos.
Conxugou un estilo xermano propio de Durero cun estilo propio máis italianizante.
Conxunto de cinco grutas con pinturas prehistóricas.
Conxunto de illas coñecidas no mundo antigo pola abundancia de estaño e chumbo.
Conxunto de illas situadas no Mar Exeo, Grecia, divididas en dúas rexións.
Conxuntura estatística do ámbito cultural.
Cooperación e competición no federalismo contemporáneo e Reformar a Constitución, e agora que?
Cooperativa Gal.
Cooperativa Galega.
Cooperativa de usuarios.
Cooperativa, unha ferramenta de profesionalización que facilitará a tramitación administrativa nas contratacións dos artistas.
Coordenadas homoxéneas.
Coordina a xornada o profesor Xosé Manoel Núñez Seixas.
Coordina o encontro Carmen Villarino.
Coordina o grupo de investigación "Intavulare".
Coordina: Anxo Angueira, profesor de Filoloxía Galega da Universidade de Vigo.
Coordina: Rosario Álvarez, vicepresidenta do Consello da Cultura Galega.
Coordinación de Xavier Paz.
Coordinada por Apolinar Torres, incluíuse xunto ao xornal vigués "El Pueblo Gallego".
Coordinada por Luci Garcés, conta con seccións mensuais dedicadas a "Economía", "Internacional", "Galicia" etcétera.
Coordinadas por Henrique Monteagudo, actuou como secretaria da publicación Carme Varela.
Coordinado por Domingo Docampo, o tema de debate será "Galicia na sociedade do coñecemento".
Coordinado por Francisco Campos.
Coordinado por Isidro Dubert, tamén estarán presentes Antía Pérez Caramés e Melchor Fernández.
Coordinado por Xosé Manuel Núñez Seixas, centrarase nas nacionalidades na Europa de entreguerras.
Coordinador Técnico do Arquivo da Emigración Galega.
Coordinador científico: Manuel González González.
Coordinador da Sección de Ciencia, Natureza e Sociedade do Consello da Cultura Galega.
Coordinador.
Coordinadora do Equipo de Socioloxía das Migracións Internacionais.
Coordinou a redacción do Libro Branco da Acción Exterior de Galicia.
Coordinou a sección galega de "Caravansari, revista de poesía contemporánea en lenguas peninsulares".
Coordinou e participou no equipo de redacción do Dicionario Conceptual Galego.
Coordinou os volumes Galicia en mapas e Arqueoloxía de Galicia.
Coordinou, entre outros estudos, "As Catedrais de Galicia".
Coordinouna Andoni Vázquez Tierra.
Coordinouna nesta andaina Salustiano Guerra García.
Copia o seguinte código.
Copiar non me é un trauma nese sentido, simplemente resúltame difícil.
Copista e iluminador de beatos.
Copista.
Coplas, xotas, parrafeos e mesmo regueifas ou cantares de cego están recollidos nestas páxinas.
Corazón de tormentas.
Corazón do reino dacio, formou parte da provincia romana de Dacia.
Cordilleira accidentada ao sur de Romanía, tamén denominada Cárpatos Meridionais.
Cordilleira cristalina de Asia central situada ao norte do Himalaia, en China.
Cordilleira de Australia Meridional.
Cordilleira de Gran Bretaña que constitúe a espiña dorsal do norte de Inglaterra.
Cordilleira de Mallorca, a máis importante das Illas Baleares.
Cordilleira do norte de Grecia.
Cordilleira do sur de Alasca.
Cordilleira situada ao norte de Albania.
Cordilleira situada en Serbia.
Corenta lenzos referidos a unha paisaxe aberta, informalista e con poucas referencias concretas.
Corenta puntos do casco histórico, corenta rexistros simultáneos e o son da Berenguela.
Coreografía e composición asentada en Galicia, de raíz, e cunha forza expresiva sen parangón.
Coreógrafa estadounidense.
Coreógrafa, artista e vocalista.
Coreógrafa, bailarina e compositora peruana.
Coreógrafo e bailarín francés.
Coreógrafo e bailarín.
Coreógrafo.
Cornelio Escipión.
Coro de bonitos nunha parroquia de Santiago.
Coro de bonitos.
Coro de nenos na presentación.
Coro fundado por Don Perfecto Feijoo, foi todo un fenómeno musical da época.
Coroado en Bari, derrotou o duque de Lorena na Batalla de Troia.
Coronel de enxeñeiros en Alxeria, dedicouse ao estudo da música árabe.
Coroou a Carlos Primeiro pero opúxose ao seu absolutismo, polo que foi destituído.
Corpo de mar é o primeiro libro da autora que ve a luz.
Corpos sen embigos, ensamblados uns con outros, monumentais e de tamaño reducido.
Corre a cargo da soprano Lucía Iglesias.
Corre, Carmela, que chove!
Correa Calderón, Roxelio Rivero e Domingo Quiroga.
Corredoira.
Corredor ciclista italiano.
Corredor e profesor de esquí.
Corredora automobilística.
Corredora, de María Reimóndez.
Correira e Xosé Torres, entre outros.
Corresponde a un dos núcleos urbanos máis importantes dos etruscos.
Corresponde agora propoñer a segunda xornada, Entre a Comunicación e a Arte.
Corresponde neste caso á vista.
Corresponde probablemente a un reino da época romana.
Corresponde á actual Braga, no Norte de Portugal.
Corresponde á antiga Celesiria.
Corresponde á antiga cidade armenia.
Corresponde ás terras do Baixo Loira.
Correspondente en África do xornal "El País" e subdirector da revista "Teatra".
Corresponderá ao tamén académico Franco Fernández González dar resposta desde a institución.
Corresponsabilidade na casa.
Corresponsabilidade na escola.
Correspóndese co actual lugar de Boloña.
Correspóndese co curso alto do río Arnoia.
Correspóndese co territorio que historicamente constituíu o condado do Bolo, con sede en Viana.
Correspóndese coa actual Mérida.
Correspóndese coa antiga Cameracum romana.
Correspóndese coa antiga Cesarea de Capadocia.
Correspóndese coa antiga capital dos santóns.
Correspóndese coa antiga cidade de Apamea.
Correspóndese coa antiga cidade de Ecbatana.
Correspóndese coa romana Deva.
Correspóndese este sector co val do río Arnoia.
Corrixidor de Alcalá de Henares, construíu a igrexa maxistral e a capela da universidade.
Corrobórase a importancia do Barco como un activo centro comercial, administrativo e de servizos.
Corrían anos complexos.
Corrían poemas mecanografados poemas de Celso Emilio e de Ferrín, pero sen autoría.
Corsario francés.
Corsario.
Cortesá francesa.
Cortesá grega.
Cortesá.
Cortesán do tirano de Sicilia Dionisio o Vello.
Cortesán persa.
Cortier na Ópera de París.
Cortizas ten publicadas ata o momento vinte obras dirixidas ó público infantil e xuvenil.
Cortizas é pesimista neste sentido.
Corto Maltés.
Cortés está nominado, ademais, a mellor dirección, mellor montaxe e mellor canción orixinal.
Cortés, polo que se retirou á cidade de México.
Cortés.
Coruña Rebelde, Vigo Rebelde, Ferrol Rebelde.
Cos Borbóns comezaron a delimitarse as provincias.
Cos cambios tecnolóxicos mudaron tamén as formas de facer cultura.
Cos cepos do Udra lembra este investigador unha das anécdotas máis curiosas do grupo.
Cos datos non é posible chegar a máis.
Cos homes sucede xusto o contrario.
Cos monicreques síntome menos vulnerable que con calquera cousa que faga como actor.
Cos nosos orzamentos é moi complicado pensar ter unha colección partindo de cero.
Cos recortes orzamentarios en cultura, a realización de novas campañas está aínda no aire.
Cos seus amigos, a xornalista intentará que todo lle sexa máis doado.
Cos seus escritos converteuse nun dos principais teóricos do vangardismo polaco.
Cos seus oitenta e cinco quilos!
Cos seus sucesores a prosperidade continuou.
Cos suevos, por exemplo, fíxose moeda en Lugo, Ourense e Tui.
Cos traballos realizados nestas sesións farase unha exposición, sempre contando co consentimento dos retratados.
Cos vimbios que hai, poden chegar ata onde a imaxinación os leve.
Cosas de historia, Benemérito castropolense.
Coseriu.
Cosmonauta e coronel de aviación soviético.
Cosmonauta rusa.
Cosmonauta ruso.
Cosmógrafo alemán.
Cosmógrafo e bibliófilo, fillo natural de Cristovo Colón e de Beatriz Enríquez de Arana.
Cosmógrafo e navegante.
Cosmógrafo portugués.
Cosmógrafo.
Cosmólogo.
Costeando a Antártida e seguindo a mesma dirección, atópase a Terra da Raíña.
Costeou e explorou a costa de África Oriental e chegou ata Calcuta.
Costumes vellas.
Cotarelo Valledor, Castelao e Alexandre Bóveda.
Coto mantén na plataforma a páxina "Canibalismo urbanístico, tamén chamado 'Feísmo'".
Cotobade é un concello eminentemente rural.
Cotobade.
Cousa lóxica porque están pechando cines e a soga vaise apertando.
Cousa máis curiosa aparece nos vídeos.
Cousas de antes.
Cousas dos tempos da nova etapa.
Couto Salcedo, Xosé López Otero e Xosé Juncal Berdulla.
Couto mixto.
Couto, Margarita Viso ou Diego Rodríguez entre outros.
Couto, imprimiuse nos obradoiros tipográficos de Pazos e Antúnez.
Couto, no semanario Las Musas del Lérez, de Pontevedra.
Cova Eirós.
Coímbra, Tánxer, Nova York, Barcelona... todos e máis collen en Paniceiros.
Coñece a María Casares nesta fotobiografía e neste vídeo.
Coñece a complexa polémica encol da cova no noso Dosier.
Coñece a exposición.
Coñece a fondo o Consello da Cultura Galega co noso documental.
Coñece a historia desta cidade perdida no noso dosier.
Coñece a recente problemática do mosteiro no noso dosier.
Coñece a riqueza das nosas fronteiras no noso mapa interactivo.
Coñece a traxectoria no noso dosier.
Coñece algo máis sobre elas no noso dosier.
Coñece as cifras das traducións cos nosos gráficos.
Coñece as claves da batalla.
Coñece as súas actuacións no noso dosier.
Coñece ben o ámbito audiovisual porque leva traballando nel toda unha vida.
Coñece estes procesos no noso dosier.
Coñece estes temas no noso dosier.
Coñece experiencias concretas neses ámbitos?
Coñece mais deles no noso dosier.
Coñece máis a historia de Barriga Verde no noso dosier.
Coñece máis a situación no noso dosier.
Coñece máis das celebracións de Entroido no noso Dosier.
Coñece máis dela no "Álbum de Galicia".
Coñece máis deles co texto de Francisco Díaz-Fierros Viqueira.
Coñece máis polo miúdo a proposta no noso dosier.
Coñece máis sobre Caaveiro no noso dosier.
Coñece máis sobre a problemática destes centros no noso dosier.
Coñece máis sobre a recuperación deste e doutros cultivos no noso dosier.
Coñece máis sobre a recuperación do patrimonio industrial galego no noso dosier.
Coñece máis sobre a recuperación do patrimonio marítimo galego no noso dosier.
Coñece máis sobre as novas tecnoloxías aplicadas á restauración no noso Dosier.
Coñece máis sobre cartografía antiga de Galicia nos nosos arquivos.
Coñece máis sobre el no noso dosier.
Coñece máis sobre este sector e as tendencias nas verbenas no noso Dosier.
Coñece máis sobre estes bens patrimoniais no noso dosier.
Coñece máis sobre o Castro de Neixón no noso dosier.
Coñece máis sobre o depósito e a arqueoloxía no noso dosier.
Coñece máis sobre o patrimonio da raia galego-portuguesa neste dosier.
Coñece máis sobre o patrimonio eclesiástico no noso dosier.
Coñece máis sobre os galeóns de Rande no noso dosier.
Coñece neste artigo como foi o proceso de institucionalización do Día de Galicia.
Coñece neste dosier máis información sobre a lagoa.
Coñece neste proxecto como tocar, e fabricar, algúns dos instrumentos máis orixinais.
Coñece no noso dosier algunhas das iniciativas máis destacadas do mesmo.
Coñece no noso dosier, as mobilizacións previas arredor desta fortaleza.
Coñece no noso vídeo o avance das primeiras escenas e entrevistas cos protagonistas.
Coñece o amor.
Coñece o inicio das estradas modernas.
Coñece o proceso de restauración nesta reportaxe.
Coñece o seu difícil proceso de integración.
Coñece os ríos galegos e os seus problemas no noso dosier.
Coñece procesos de amoreamento, tanto areentos como lamacentos, sobre todo na enseada de Esteiro.
Coñece todas as cuestións sobre o ensino da música de raíz no noso dosier.
Coñece un dos primeiros traballos de Carlos Alberto Alonso.
Coñece un resumo destas propostas no noso dosier.
Coñece, con cadanseu mapa animado, estas historias.
Coñecedes proxectos que vencellen mapas e cultura en Galicia?
Coñecedor da literatura moderna, traduciu aos clásicos como Shakespeare.
Coñecela axudaranos a mellorar o servizo que prestamos.
Coñecemento de ferramentas de análise das mesmas.
Coñecemos a Virxe Abrideira a través da explicación da profesora Rocío Sánchez Ameijeiras.
Coñecemos da súa man a situación dos estudos galegos no mundo.
Coñecemos un pouco máis os galardoados e as súas obras.
Coñecen as claves do funk como se o tivesen inventado eles.
Coñecen e escriben esas historias pequenas que compoñen a Historia.
Coñecer a planificación do uso e os riscos que entraña a utilización destas ferramentas.
Coñecer a túa opinión axudaranos a mellorar o servizo que prestamos.
Coñecer carreiras como estas pódenos axudar a relativizar o que estamos a conseguir.
Coñecer desde a casa as coleccións dalgúns dos museos máis importantes do país.
Coñecer experiencias e casos de boas prácticas de mecenado.
Coñeces algunha aplicación publicada que non estea na nosa lista?
Coñeces o segredo da Lagoa do Espantallo?
Coñeces propostas de traballo que vaian na liña que ti defendes?
Coñeceu a Antonio Canova e traballou nos talleres do Vaticano.
Coñeceu a Descartes, a quen axudou.
Coñeceu a música instrumental francesa, a ópera italiana e a música popular polonesa.
Coñeceu a obra dos prerrafaelistas.
Coñeceu as propostas do cubismo.
Coñeceu as tendencias vangardistas en París.
Coñeceu en París a Bretón, e foi un dos introdutores do surrealismo na Península.
Coñeceu en París a Marmontel e Voltaire, e asimilou a cultura racionalista francesa.
Coñeceu o surf a través dun grupo de amigos galegos.
Coñeceu o uso do ambrotipo e do daguerrotipo da man dos fotógrafos retratistas madrileños.
Coñeceu os nazarenos alemáns e tratou de introducir a súa estética en Escocia.
Coñeceuse na Antigüidade pola celebración dos misterios de Eleusis.
Coñecida artisticamente como Esmeralda Cervantes, estudou en Barcelona, París e Viena.
Coñecida como "Pinito del Oro", foi famosa polos seus arriscados exercicios sen rede.
Coñecida como "a Grande", escribiu "Revelacións".
Coñecida como Ana Pasarín, dirixiu con Alberto Castro Couso o taller Abracadabra.
Coñecida como Carme Legísima, foi autodidacta.
Coñecida como Chus Pato, publicou os seus primeiros poemas na revista "Escrita".
Coñecida como Eva Perón ou Evita, foi actriz e locutora de radio.
Coñecida como Juanita Reina, está considerada un dos mitos da copla española.
Coñecida como Leni Riefenstahl, comezou na danza.
Coñecida como Luma Gómez, estudou na Escola Superior de Arte Dramática de Córdoba.
Coñecida como Maria Callas, foi discípula de Elvira de Hidalgo en Atenas.
Coñecida como Pamen Pereira, licenciouse en Belas Artes e ampliou estudos en Xapón.
Coñecida como Rosalía Dans, estudou arte dramática.
Coñecida como Rosita Mauri, foi primeira bailarina do Liceu de Barcelona.
Coñecida como Toñi Vicente.
Coñecida como a Condesa de Día.
Coñecida na Antigüidade, as súas orixes remóntanse á dinastía Qin.
Coñecido artisticamente como Vicente de Souza.
Coñecido co nome latinizado de Andrea Fricio Modrevio, posuíu diversos cargos diplomáticos.
Coñecido co pseudónimo de "Doctor Papús", doutourose en Medicina na Universidade de París.
Coñecido co pseudónimo de "doutor Malatesta", foi un dos iniciadores do rexurdimento literario galego.
Coñecido co pseudónimo de Dudi.
Coñecido co pseudónimo de El Misántropo, escribiu traballos de ortografía e gramática.
Coñecido co pseudónimo de Mel Brooks.
Coñecido co pseudónimo de Mundo Cal, desenvolveu a súa actividade dende os anos setenta.
Coñecido como "Chocolito", estudou na Escola Normal de Ourense.
Coñecido como "Il Paganino", traballou en Módena e Nápoles.
Coñecido como "O Cerano", a súa obra adscríbese á escola lombarda.
Coñecido como "O Gran Capitán", estivo ao servizo da Coroa de Castela.
Coñecido como "O matemático de Bermés", foi catedrático na Universidade de Santiago de Compostela.
Coñecido como "Sabicas" ou "Niño Sabicas", creou a chamada escola flamenca do sabiquismo.
Coñecido como "Tokio", colabora en diversos xornais e publicacións de banda deseñada.
Coñecido como "Xan das Canicas", traballou como reposteiro e actor.
Coñecido como "a locomotora humana", especializouse en carreiras de gran fondo.
Coñecido como "doutor eximius", foi xesuíta e interpretou libremente a san Tomé de Aquino.
Coñecido como "el Niño", xoga na posición de dianteiro.
Coñecido como "o Coxo", Mariana de Neoburgo nomeouno secretario.
Coñecido como "o Nécoras", foi un dos fundadores da organización "Xuventude Liberal".
Coñecido como Abel Caballero, é un economista e político galego.
Coñecido como Abel, cursou estudos na Escola de Artes e Oficios da Coruña.
Coñecido como Alonso Martínez, foi mestre de Francisco de Moure.
Coñecido como Amatus Lusitanus, estudou en Salamanca, Portugal, Flandres, Italia e Salónica.
Coñecido como Andrés Vesalio, está considerado o fundador da anatomía moderna.
Coñecido como Antón Dobao, é licenciado en Filoloxía Galega.
Coñecido como Ardeiro, colaborou en diversas publicacións periódicas, como Dorna ou Ateneo Ferrolán.
Coñecido como Avicena, a súa obra filosófica é moi ampla.
Coñecido como Boente, licenciouse en Belas Artes na Universidade de Barcelona.
Coñecido como Camilo Valdeorras, foi actor e director teatral e vinculouse co colectivo Rompente.
Coñecido como Cantinflas, representou ao típico mexicano, humilde, inxenuo e vitalista.
Coñecido como Carlo Collodi, escribiu obras de teatro, libros didácticos e contos para nenos.
Coñecido como Carolus-Durán, foi pintor académico e retratista da aristocracia parisiense.
Coñecido como Caruncho, realizou estudos na Escola de Artes e Oficios da Coruña.
Coñecido como Caíno, é autodidacta.
Coñecido como Chano Piñeiro, licenciouse en Farmacia pola Universidade de Santiago de Compostela.
Coñecido como Chano Rodríguez, está considerado un dos deportistas parolímpicos máis destacados de España.
Coñecido como Charles Bronson, despois de desempeñar numerosos oficios dedicouse plenamente ao cine.
Coñecido como Che Guevara, doutorouse en Medicina en Bos Aires.
Coñecido como Chico Buarque.
Coñecido como Cino da Pistoia, escribiu "Lectura do Códice".
Coñecido como Copi, inicialmente colaborou en revistas satíricas arxentinas.
Coñecido como Coronel Benito, era militante comunista.
Coñecido como Corpus Barga, sobresaíu no ensaio de tipo xornalístico.
Coñecido como Curuxás ou Varela, está considerado o último maquis galego.
Coñecido como Diego Rivera, residiu en Europa onde se interesou pola arte de vangarda.
Coñecido como Dióxenes de Seleucia, foi discípulo de Crisipo.
Coñecido como Durancamps, foi discípulo de Joaquín Mir.
Coñecido como Ebra, diplomouse en Arquitectura Técnica pola Universidade da Coruña.
Coñecido como Eduardo Ochoa, foi director das Mostras Fotográficas de Lugo.
Coñecido como El Greco, formouse nas ríxidas formas da arte bizantina.
Coñecido como El Santo Gallego, pertenceu á orde dos dominicanos.
Coñecido como Estro Montaña, estudou Dereito e Filosofía na Universidade de Santiago.
Coñecido como Farruco, especializouse en personaxes galegos.
Coñecido como Fernando Casás.
Coñecido como Fernando Trueba, renovou a comedia española con "Ópera prima".
Coñecido como Forxán, formouse na Escola Superior de Belas Artes de Madrid.
Coñecido como Francis Lorenzo, comezou a súa actividade como actor no Centro Dramático Galego.
Coñecido como Francisco Nieva, estivo influído polo postismo e formou parte do grupo Cobra.
Coñecido como Garofalo, decorou os palacios de Ferrera.
Coñecido como Guo Moruo, loitou contra a invasión xaponesa.
Coñecido como Indaco, foi colaborador de Miguel Anxo.
Coñecido como Joaquín Domínguez Bécquer, foi tío e mestre de Valeriano Bécquer.
Coñecido como José Cuevas, inspirouse nos tipos e costumes populares.
Coñecido como Juan Montañés, foi discípulo de Pablo de Rojas, en Granada.
Coñecido como Julio Cebrián, a súa carreira profesional comezou no mundo do xornalismo.
Coñecido como Kiko da Silva, licenciouse en Belas Artes pola especialidade de pintura.
Coñecido como Leopoldo Varela.
Coñecido como Loquis, formouse en Madrid, Barcelona e París.
Coñecido como Lorenzo Varela, os seus primeiros anos transcorreron entre Cuba e Arxentina.
Coñecido como Lu Xun, foi desterrado polas súas ideas radicais.
Coñecido como Lucio Cecilio Firmiano, exerceu a retórica en Nicodemia.
Coñecido como Luis Milán, foi un virtuoso da viola.
Coñecido como Luis de Granada, foi provincial da súa orde en Portugal.
Coñecido como Luís Pimentel, destacou como poeta en galego dos grupos de vangarda.
Coñecido como Maironis, foi o máximo expoñente da poesía e do renacemento nacionalista lituano.
Coñecido como Manuel Catoira, colaborou en diversas revistas literarias.
Coñecido como Manuel Gutiérrez Aragón, estudou dirección na Escola Oficial de Cinematografía.
Coñecido como Manuel Moldes, formou parte do grupo Atlántica.
Coñecido como Mencio, considerouse o seguidor máis destacado de Confucio.
Coñecido como Miguel Torga, licenciouse en Medicina pola Universidade de Coimbra.
Coñecido como Miro Villar, colaborou no poemario "Ao mar de adentro".
Coñecido como Montesquieu.
Coñecido como Nino Manfredi, como actor adaptouse tanto ao drama como á comedia.
Coñecido como Oitabén, traballou como caricaturista para a revista Vagalume.
Coñecido como Ovidio Murguía, integrouse na chamada Xeración Doente.
Coñecido como Paco Lareo, a súa obra inscribiuse dentro do posformalismo ou nova abstracción.
Coñecido como Paco Mir, destacou como membro do grupo "Tricicle".
Coñecido como Peixe, destacou sobre todo como ilustrador.
Coñecido como Pepe Carreiro, desenvolveu a súa actividade como caricaturista dende os anos setenta.
Coñecido como Peret, foi un dos máximos impulsores da rumba catalá.
Coñecido como Peter Ustinov, destaca pola súa forte personalidade dramática e humorística.
Coñecido como Pico, foi presidente da Asociación de Actores, Directores e Técnicos de Galicia.
Coñecido como Piet Mondrian, considerouse o pai do neoplasticismo ou plástica pura.
Coñecido como Quim Monzó, exerceu como correspondente de guerra.
Coñecido como Rafael, formouse no ambiente da corte de Urbino.
Coñecido como Redecilla de Francos, é a primeira poboación castelá do camiño.
Coñecido como Romos Filiras, foi o cantor da natureza e do amor.
Coñecido como Salarrué, dedicouse sobre todo ao relato.
Coñecido como Señor de Bartas, foi un hugonote ao servizo de Henrique de Navarra.
Coñecido como Silo, colaborou nas publicacións "Galicia humorística" e "O Galiciano".
Coñecido como Stevie Wonder, é cego de nacemento.
Coñecido como Tachito Somoza, foi presidente da república de Nicaragua.
Coñecido como Takis, creou as antiesculturas-máquinas.
Coñecido como Tristán Solarte.
Coñecido como Tucho Calvo, comezou no mundo da prensa en "El Correo Gallego".
Coñecido como Umbo.
Coñecido como Vilaseco, realizou cadros costumistas, moitos deles doados ao Museo Municipal de Rodeiro.
Coñecido como Xavier Galiza, os seus inicios profesionais foron no mundo da fotografía.
Coñecido como Xesta, licenciouse en Filosofía e Letras.
Coñecido como Xosé Rivada, evolucionou dende a abstracción ata a figuración.
Coñecido como Xoán de Alexandría, foi un dos representantes da escola de Alexandría.
Coñecido como Xurxo Souto, foi vocalista do grupo Os diplomáticos de Monte Alto.
Coñecido como don Duarte, casou con Leonor de Aragón en Coimbra.
Coñecido como novelista de ambientes exóticos.
Coñecido como o Ateniense, foi profesor de retórica en Atenas.
Coñecido como o Barón Vermello, foi oficial de cabalaría e xefe de aviación.
Coñecido como o Borromini francés, foi o arquitecto decorador do rexente.
Coñecido como o Cenobiarca, fundou un mosteiro preto da laura de San Sabas.
Coñecido como o Confesor, interveu contra os monofisitas e os monotelitas.
Coñecido como o Dialéctico, foi discípulo de Diodoro.
Coñecido como o Grande, despois de loitar en Flandres, foi nomeado vicerrei de Sicilia.
Coñecido como o Novo, traballou en Sens e París.
Coñecido como o Romano, foi apresado por defender o cristianismo e morreu mártir.
Coñecido como o Vello, tivo o seu obradoiro na cidade compostelá.
Coñecido como o Xeneral foi seguidor de Louis Blanc e membro activo da Internacional.
Coñecido como o padre Silva, licenciouse en Filosofía Pura e Teoloxía.
Coñecido como o penitente, foi ecónomo da igrexa de Adana.
Coñecido como o pintor dos frades, realizou obras de temática relixiosa.
Coñecido como o poeta da brasilidade, foi un notable estilista e un destacado pintor.
Coñecido como o poeta dos pobres, publicou entre outras obras.
Coñecido como padre Merino, foi membro da Compañía de Xesús e exerceu como presbítero.
Coñecido como tradicional centro de floricultura, tivo tamén un mercado agrícola importante.
Coñecido en Occidente por Abulcasis, exerceu na corte cordobesa.
Coñecido formouse en Francia e nos Países Baixos.
Coñecido pola súa capacidade oratoria, publicáronse moitos dos seus discursos.
Coñecido pola súa defensa dos bens eclesiásticos.
Coñecido pola súa intensa actividade artística, practicou a fotografía, a escultura e o cartelismo.
Coñecido polo alcume do "Veronés", estudou debuxo no taller de Antonio Badile.
Coñecido polo hipocorístico Jano Muñoz, é un artista conceptual hiperrealista.
Coñecido polo pseudónimo "Ion Barbu".
Coñecido polo pseudónimo Rubén Darío, exerceu o xornalismo e a carreira diplomática.
Coñecido polo pseudónimo de "El Lunarejo", seguiu a tendencia culteranista.
Coñecido polo pseudónimo de Carmontelle.
Coñecido polo pseudónimo de Teófilo Hispano, foi colaborador de El Eco Franciscano.
Coñecido polos seus estudos de anatomía.
Coñecido porque foi un dos primeiros sistematizadores da gastronomía, particularmente da francesa.
Coñecido retratista, foi un dos promotores do paisaxismo lírico ruso.
Coñecido tamén co nome latinizado de Renatus Cartesius, considérase o pai da filosofía moderna.
Coñecido tamén como Dídimo de Alexandría, dirixiu a escola cristiá de Alexandría.
Coñecido tamén como Franco Fortini, colaborou en numerosas publicacións políticas.
Coñecido tamén como Zhou Lianqi, está considerado o fundador do neoconfucianismo.
Coñecido tamén como lord Kelvin, estudou sobre termodinámica, electrodinámica e termoelectricidade.
Coñecido tamén polo nome latinizado.
Coñecido, sobre todo, pola súa obra filolóxica, tamén realizou madrigais, epigramas e églogas.
Coñecido, sobre todo, polo catalizador que leva o seu nome.
Coñecidos intérpretes galegos fan as voces dos personaxes.
Coñecidos son os casos de grandes creadores que viviron no límite da cordura.
Coñecino grazas ao traballo da sección de banda deseñada.
Coñecía Darwin a serpe das sete cabezas?
Coñecía a literatura grega.
Coñecía oito linguas e ademais foi o introdutor do esperanto en Galicia.
Coñecían a escritura.
Coñeza os cambios ortográficos comentados polo profesor Henrique Monteagudo.
Coñezo algunhas tímidas iniciativas no contexto inglés e francés.
Coñezo moita xente que se pensa a si mesma a partir desa representación.
Coñezo á xente coa que quero traballar pero tamén hai que arriscar.
Coñécea!
Coñéceas neste dosier.
Coñéceas polo miúdo no noso dosier.
Coñécense as súas edicións.
Coñécense cando menos catro números.
Coñécense nesta serra un conxunto de abeiro con pinturas rupestres de arte levantina.
Coñécense os gañadores do Primeiro Certame "A Tradición oral en Galicia".
Coñécense varios conxuntos de gravados rupestres da Idade do Bronce.
Coñéceo no noso dosier.
Coñéceos máis polo miúdo no noso dosier.
Coñécese a súa existencia grazas a Aristóteles.
Coñécese como un lugar onde se concede facilmente o divorcio.
Coñécese desde a Antigüidade pola súa produción de sal xema.
Coñécese o seu nome xa que asinaba os seus vasos.
Coñécese o título de varias obras del, todas perdidas.
Coñécese polas súas extensas plantacións de té, café e bambú.
Coñécese polas súas teorías sobre a isostásea e o vulcanismo.
Coñécese polas súas trinta e catro oracións.
Coñécese polos seus traballos sobre a estrutura dos hidrocarburos cloratos.
Coñécese principalmente polas súas descricións das estruturas anatómicas do cerebro.
Coñécese sobre todo pola teoría que leva o seu nome.
Coñécese tamén como Santa María de Adina.
Coñécese tamén como función clorofílica.
Coñécese tamén como río Pequeno.
Coñécese tamén pola súa cerámica tradicional.
Cracovia entrou en contacto con grupos anabaptistas.
Cre no proxecto e nas persoas, e na creación de coñecemento.
Cre que estamos ante unha fuxida de capital humano no sector?
Cre vostede que non se inventa nada novo?
Cre vostede que o galego pode sobrevivir sen que desapareza o español?
Creación de novos servizos municipais de normalización lingüística.
Creación do cuarto arquivo da institución.
Creación e Artes Plásticas.
Creación videográfica a partir de danza nunha instalación minimalista.
Creación videográfica baseada na montaxe como exercicio de alteración da percepción.
Creación videográfica que combina técnicas de animación.
Creación visual a partir do concepto de ballet sobre batea.
Creación visual arredor da ligazón que une a capital arxentina con Galicia.
Creación visual para cancións de Antón Reixa, líder d'Os Resentidos.
Creación, difusión, posta en valor de novos artistas e de espazos culturais singulares.
Creacións de rúa, anónimas, a miúdo criticadas ou ao bordo da legalidade.
Creado por decreto.
Creador audiovisual inquieto e ecléctico, foi un referente para a súa xeración.
Creador da denominación Triásica para o período máis baixo do Mesozoico.
Creador da expresión arte pop.
Creador da xeometría descritiva, neste campo estudou a perspectiva e a polaridade.
Creador de historias cargadas de ironía, o seu estilo achégase á caricatura.
Creador de vestiarios cinematográficos.
Creador de vestiarios e decorados para o cine, de orixe rusa.
Creador do "documental escenificado", está considerado como un dos mellores representantes desta corrente.
Creador do alfabeto cheroqui.
Creador escénico inglés.
Creador gráfico, deseñador e impresor.
Creador plástico en arte téxtil, bordado, xoiería, debuxo e pintura.
Creadoras galegas de imaxe.
Creadores de diferentes ámbitos ven a súa obra publicada no noso país.
Creadores galegos están nestas datas a presentar os seus novos traballos.
Creadores galegos que traballan desde fóra.
Creados polo bipartito, modificados polo actual goberno, recoñecen os mellores creadores do país.
Crear cultura, imaxinar país.
Crear espazos de comunicación en galego para os máis novos.
Crear liñas de axuda para que as novas tecnoloxías fagan parte da actividade cinematográfica.
Crearon o "Kinemacolor", onde as imaxes se tinguían alternativamente de vermello e verde.
Crebar a lingua, tensar o idioma, abríronse os portóns?
Crecente vai sinalando as áreas de paso que permiten superar algunhas dificultades na estrutura.
Creceu entre costuras antes de trasladarse a estudar Belas Artes e Cinematografía a París.
Crego absolutista.
Crego e avogado.
Crego e etnógrafo portugués.
Crego pioneiro na recolleita do folclore inglés.
Crego, ensaísta e profesor.
Crego.
Cregos, antigos escudeiros, fidalgos rendistas, militares, membros de vellas e de novas liñaxes...
Cremos na nosa cultura e lingua, nas nosas posibilidades e nas nosas realidades.
Cremos no xornalismo como arma -ou ponte- contra as perniciosas trincheiras culturais.
Cremos que Monforte podería ser o centro dunha comunidade de artistas internacionais.
Cremos que é algo que hai que destacar.
Cren que Luminaria só poderá sobrevivir se atopan a casa das tres irmás.
Creo que agora andan metidos nunha coreografía sobre a "rapa das bestas".
Creo que as escolas existen, pero creo que son a longo prazo empobrecedoras, limitadoras...
Creo que deben de existir os dous.
Creo que era unha muller excéntrica, era un elo solto da cadea.
Creo que existen na Cruña e en Ferrol.
Creo que o crebaron coa autenticidade que transmiten.
Creo que o escritor precisa da caixa de resonancia dun idioma.
Creo que o libro pode cumprir esa dobre función.
Creo que son unha supervivente de moitos naufraxios.
Creo que todos os actores cómicos teñen grandes posibilidades para o drama.
Creo que é o mellor disco de poesía musicada que hai.
Creo que é un mixto de varias cousas.
Creo que, honestamente, isto é como o caldo.
Creou a Academia Real da Lingua e da Literatura Francesas.
Creou a Asociación Nacional de Radiodifusión e foi o fundador técnico de Radio Barcelona.
Creou a actual bandeira nacional arxentina.
Creou a base dun vocabulario filosófico aínda en uso.
Creou a cidade de Cristianía.
Creou a coreografía de diversos filmes.
Creou a meteoroloxía científica grazas ao emprego de métodos físicos de observación.
Creou a primeira imprenta de Florencia e introduciu os caracteres móbiles.
Creou a sociedade anónima Antonio Pernas, da que é presidente.
Creou a teoría do spin do electrón.
Creou a xeometría proxectiva moderna de xeito independente.
Creou as Xornadas Mundiais da Xuventude e visitou Terra Santa.
Creou así dúas salas decidas á Prehistoria e á Arqueoloxía de Vigo.
Creou bixutería e tamén perfumes.
Creou con Alberto Sánchez a escola de pintura de paisaxe en Vallecas.
Creou e desenvolveu, xunto con Rici, o cálculo diferencial absoluto, predecesor do cálculo tensorial.
Creou entón a cátedra móbil de divulgación pecuaria de Galicia.
Creou escola co avión durante a Primeira Guerra Mundial.
Creou no convento dominicano de Pontevedra a cátedra de Filosofía e Teoloxía Moral.
Creou novelas de ambiente rural, dominadas por un determinismo pesimista.
Creou numerosas coreografías e interveu en diversos filmes, como Mambo.
Creou o Ballet Escandinavo, co que actuou por diversos países de Europa.
Creou o Laboratorio Histolóxico de Santiago de Compostela.
Creou o instituto dedicado á conservación dos chimpancés en África.
Creou o método de taquigrafía internacional que leva o seu nome.
Creou o novo Partido Radical-socialista.
Creou o núcleo inicial de Burgos.
Creou o tipo de pallaso con vestido cadrado e bonete de cascabeis.
Creou o xénero da sátira e deulle a forma métrica e a linguaxe definitivas.
Creou os Pósitos de Pescadores, para protexer os dereitos deste colectivo.
Creou os termos revolución neolítica e revolución urbana.
Creou pezas de música experimental e abstracta.
Creou un arquivo de documentais sobre as principais figuras taurinas do seu tempo.
Creou un mundo imaxinario e fantástico, con obxectos reducidos a símbolos ou inexistentes.
Creou un mundo mítico, baseado nas tradicións pagás, próximo ao Expresionismo e ao Surrealismo.
Creou un procedemento de papel negativo a base de ioduro de prata.
Creou veloces máquinas, en versión terrestre e acuática.
Creouse a asociación, por tanto, cos obxectivos principais de formarse mellor e colaborar.
Creouse a prefectura de Toquio e a súa administración foi reorganizada diversas veces.
Creouse con motivo da integración da antiga capital do Panxab en Paquistán.
Creouse entón o concello de Trasumia, que comprendía tamén o actual concello de Barro.
Creouse o concello de Santo Estevo.
Creouse para loitar contra o voceiro do partido absolutista Estafeta de Santiago.
Cres que a afección galega está preparada para unha revista coma esta?
Cres que eses editores españois se terán arrepentido de non ter publicado a serie?
Cres que existe un estilo de banda deseñada galega?
Cres que hai moitas historias do mundo rural por contar?
Cres que hai unha conexión entre Inglaterra e Galicia a nivel de identidade?
Cres que hai unha separación entre lectores e autores?
Cres que iso vai ser unha tendencia no futuro?
Cresconio.
Crese que este mausoleo foi o seu sepulcro.
Crese que foi antigamente un observatorio astronómico.
Crese que foi o último científico encargado do Museo de Alexandría.
Crese que foi un dos iniciadores do neopitagorismo en Roma.
Crese que restableceu o oficio de vicario apostólico en Xermania e Galia.
Crespo Pozo.
Crespo e mais ao pintor ourensán Luís Trabazo.
Creáronse así moitos debates en liña que foron moi seguidos.
Creáronse inmensos ramais industriais e residencias nas chairas aluviais.
Creáronse os concellos de Cambados e Leiro, que se integrou no anterior.
Creáronse os concellos de Ribadeo e Cedofeita.
Creáronse os concellos de Rois ou Erbogo, Sorribas e Augas Santas.
Creáronse os concellos de San Clodio e Torbeo.
Creáronse os concellos do Rosal e Tabagón.
Criado e xornaleiro.
Criaturas.
Criminalizar a liberdade supón frivolizar o discurso do odio.
Criptografía, emprendemento, comunicación, educación ou música.
Cris é un mozo que gaña a vida viaxando por África.
Crise do fotoxornalismo?
Crise económica, motivos persoais...
Crise, piratería e moitos, moitos agradecementos.
Cristais obtidos industrialmente por carbonatación da cianamida de calcio.
Cristian Júnior -antropólogo e historiador das relixións- fixo o Camiño Francés a Compostela.
Cristina Alcalá.
Cristina Domínguez Dapena.
Cristina Federica Vitoria Antonia da Santísima Trindade de Borbón e Grecia.
Cristina García Rodero é a única fotógrafa española integrante da prestixiosa axencia.
Cristina, unha muller que aspira a atopar o amor e ser feliz.
Cristián monofisista, a súa fidelidade aos califas reinantes permitiulle non converterse ao Islam.
Cristián renegado.
Cristóbal Purchilena.
Criterios lingüísticos é un manual para orientar a escrita do galego.
Criticalia, Armando Requeixo.
Criticou a moral, os costumes e a relixiosidade tradicionais da burguesía española.
Criticou a oposición aos bolxeviques durante a revolución na novela "A Garda Branca".
Criticou a sofística e censurou a sociedade en "Os aduladores", "Autólico" e "Os purificadores".
Criticou o mundo moderno cualificándoo de desapiadado e cruel.
Croco tiña fame, pero mamá crocodilo tiña que vixiar o niño.
Crocodilo é moi baixiño.
Cronista Oficial de Mondoñedo.
Cronista Xeral de Galicia.
Cronista bizantino.
Cronista da vida urbana, analizou as súas contradicións con sutil humor.
Cronista danés.
Cronista das Indias.
Cronista de Indias.
Cronista e arquitecto.
Cronista e clérigo.
Cronista e historiador.
Cronista e monxe ucraíno.
Cronista e poeta polaco.
Cronista e xurisconsulto.
Cronista francés.
Cronista inglés.
Cronista italiano.
Cronista oficial da corte portuguesa.
Cronista oficial da provincia de Pontevedra, foi o primeiro director do Museo de Pontevedra.
Cronista oficial de Cambados.
Cronista portugués.
Cronista, poeta e eclesiástico escocés.
Cronista.
Crucifixión.
Cruz das Ánimas.
Cruzado, duque da Baixa Lorena.
Cruzan anacos das súas voces interiores pero non dialogan.
Cruzou o Atlántico coa orquestra Os Satélites até Venezuela.
Créanse as seguintes seccións en decembro: Bibliografía.
Créase un ambiente superíntimo e resulta algo incrible.
Créditos.
Cría que o merecía, e por suposto que o merecía.
Críanse renos e, para as peles, visóns e raposos.
Crítica de filmes.
Crítica e investigadora literaria romanesa.
Crítico cinematográfico francés.
Crítico coa desamortización de Mendizábal, propuña a conservación das terras polo Estado.
Crítico con Robespierre, foi condenado e executado na guillotina.
Crítico da arte, escritor e político.
Crítico da arte.
Crítico da economía neoclásica, dotou dun enfoque institucionalista á realidade económica.
Crítico de arte británico.
Crítico de arte e actor de dobraxe.
Crítico de arte e editor.
Crítico de arte e escritor.
Crítico de arte e filósofo italiano.
Crítico de arte e novelista francés.
Crítico de arte e pintor.
Crítico de arte francés.
Crítico de arte italiano.
Crítico de arte, director de compañía e empresario teatral ruso.
Crítico de arte, historiador, filósofo, poeta e profesor universitario.
Crítico de arte, xornalista e escritor.
Crítico de arte.
Crítico e director teatral.
Crítico e ensaísta cinematográfico italiano.
Crítico e ensaísta francés.
Crítico e escritor.
Crítico e filólogo italiano.
Crítico e historiador da arte alemán.
Crítico e historiador da arte italiano.
Crítico e historiador da literatura italiano.
Crítico e historiador da literatura.
Crítico e historiador de arte italiano.
Crítico e historiador de arte.
Crítico e historiador literario.
Crítico e investigador.
Crítico e musicólogo francés.
Crítico e novelista.
Crítico e realizador cinematográfico alxeriano.
Crítico e realizador cinematográfico.
Crítico e teórico cinematográfico italiano.
Crítico e teórico da arte francesa.
Crítico e tratadista de cine francés.
Crítico literario checo.
Crítico literario e de arte.
Crítico literario e ensaísta.
Crítico literario e escritor.
Crítico literario e historiador polaco.
Crítico literario e investigador.
Crítico literario e poeta.
Crítico literario e político romanés.
Crítico literario e político.
Crítico literario e sociólogo postestruturalista francés.
Crítico literario e tradutor ruso.
Crítico literario e tradutor.
Crítico literario e xornalista.
Crítico literario estadounidense.
Crítico literario inglés.
Crítico literario italiano.
Crítico literario norteamericano.
Crítico literario romanés.
Crítico literario ruso.
Crítico literario suízo.
Crítico literario.
Crítico musical de El País.
Crítico musical.
Crítico occitano.
Crítico teatral.
Crítico, ensaísta e filósofo finlandés.
Crítico, erudito e poeta italiano.
Crítico, escritor e editor.
Crítico, filólogo e ensaísta colombiano.
Crítico, historiador e ensaísta escocés.
Crítico, historiador e poeta italiano.
Crítico, investigador e ensaísta teatral.
Crítico, novelista e dramaturgo.
Crítico, poeta e dramaturgo.
Crítico, publicista e poeta ruso.
Crítico, teórico, guionista e realizador cinematográfico italiano.
Cró!
Crónica do exilio galego.
Crónica dunha desmemoria.
Crónica sentimental.
Crónica social e tratamento dos asuntos do mundo do "corazón" nacionais e galegos.
Crónicas de Audiencia Pública.
Crónicas retrospectivas.
Cualificaría de poesía social aqueles poemas nos que aborda cuestións do ámbito colectivo?
Cualificouse como o suplemento do Boletín Oficial do Arcebispado.
Cuarto conde de Monterrei.
Cuarto príncipe de Condé, chamado o Gran Condé.
Cuarto rei de Xudá.
Cuba non acepta a xurisdición da Corte Internacional de Xustiza da Haia.
Cubero Allegue.
Cubo cilíndrico cunha medida especial para sólidos.
Cuestión de forma?
Cuestión de lei.
Cuestión na que Ramón Villares, dixo que se traballará nos vindeiros anos.
Cuestión.
Cuestións coma cerámica, arte, industria, economía ou medio.
Cuestións ecolóxicas e silvícolas.
Cuestións estas que afectan ao concepto de mobiliario.
Cuestións sempre abertas e críticas da nosa cultura contemporánea.
Culleredo celebrou onte un maratón moi peculiar.
Culleredo comezou a medrar como parte da incipiente área metropolitana coruñesa.
Culleredo é un concello con características urbanas, caracterizado pola terciarización da súa economía.
Culmina no Al Fará.
Culmina no Loura.
Culmina no pico Caimodorro, e separa os vales do Guadalaviar e o Xúcar.
Culminan no Anaimundi.
Culminar.
Culpable, de Eli Ríos.
Culpables...
Culteranismo e conceptismo son as dúas vías do barroco literario español.
Cultiva a narrativa curta, o teatro, o relato e a poesía.
Cultiva a paisaxe e as mariñas.
Cultiva a paisaxe, o bodegón e as escenas de interior inspiradas no mundo galego.
Cultiva a pintura ao óleo e o debuxo, nun estilo realista.
Cultiva cereal e viñedo.
Cultiva o relato, a poesía e o ensaio.
Cultivan laranxeiras, hortalizas e arroz.
Cultivan trigo, patacas e tabaco.
Cultivar unha horta de xeito ecolóxico e tirar dela moito máis do que alimentos.
Cultivaron tamén o teatro e dedicáronse á crítica e ao estudo das artes plásticas.
Cultivaron un estilo barroco derivado do de Bernini.
Cultivo de cereais e oliveira.
Cultivo de cereal, oliveira e vide.
Cultivo de chufa.
Cultivo de laranxeira.
Cultivo de laranxeiras, oliveiras, viñas de moscatel, amendoeiras e horta.
Cultivo de oliveira e fabricación de aceite de oliva.
Cultivo de secaño.
Cultivos da horta, cacahuetes, laranxas e limóns.
Cultivos de arroz, oliveira, alfarrobeira e amendoeira, en sequeiro.
Cultivos de cereais, vide e oliveiras.
Cultivos de cereal e oliveira.
Cultivos de cereal e vide.
Cultivos de oliveira, cereal, vide, amendoeira e abeleira.
Cultivos de secaño e gandería.
Cultivos de secaño.
Cultivos forestais e de plantación.
Cultivos mediterráneos e gandería lanar.
Cultivou a abstracción xeométrico-lírica con ilusións eróticas.
Cultivou a actividade literaria e escribiu rimas e un Comento en prosa.
Cultivou a acuarela e o óleo.
Cultivou a augaforte.
Cultivou a caricatura e a litografía irónica para despois dedicarse á pintura.
Cultivou a comedia.
Cultivou a crítica literaria e a poesía.
Cultivou a crítica, o ensaio, o teatro e, sobre todo, a novela histórica.
Cultivou a escultura, influído por Oteiza.
Cultivou a estética surrealista.
Cultivou a literatura de tipo costumista.
Cultivou a literatura desde moi novo e escribiu varias novelas, contos e poesías.
Cultivou a literatura existencialista e sobresaíu tamén como tradutor e ensaísta.
Cultivou a literatura infantil e a poesía.
Cultivou a narrativa fantástica ambientada en mundos irreais, con técnicas do absurdo.
Cultivou a novela e o conto protagonizado por campesiños, analizando a súa situación social.
Cultivou a novela neorrealista e o existencialismo marcou a súa obra posterior.
Cultivou a novela romántica psicolóxica.
Cultivou a novela satírica, a filosófica e o teatro.
Cultivou a novela, o conto, o ensaio e o teatro.
Cultivou a novela, o teatro e as narracións de viaxes.
Cultivou a novela, o teatro, o ensaio e a literatura infantil.
Cultivou a paisaxe de estilo impresionista.
Cultivou a paisaxe e a mariña.
Cultivou a paisaxe e a pintura de historia.
Cultivou a paisaxe e as escenas de interiores.
Cultivou a paisaxe e foi membro da Escola de Barbizón.
Cultivou a paisaxe e o retrato.
Cultivou a paisaxe e o traballo en barro.
Cultivou a paisaxe, a mariña, o bodegón e as maternidades.
Cultivou a paisaxe, a pintura de animais, os retratos e a pintura satírica.
Cultivou a paisaxe, as mariñas e o bodegón.
Cultivou a paisaxe, os bodegóns e a pintura de interiores.
Cultivou a paisaxe, xénero no que destacou, o retrato e o bodegón.
Cultivou a paisaxe.
Cultivou a pintura ao óleo, a acuarela e o gravado con numerosas técnicas.
Cultivou a pintura ao óleo, esencialmente abstracta ou surrealista, e o retrato.
Cultivou a pintura de historia e defendeu a independencia da arte británica.
Cultivou a pintura de interiores domésticos.
Cultivou a pintura de interiores, nun estilo marcadamente arquitectónico.
Cultivou a pintura de temática histórica e literaria, así como o retrato.
Cultivou a pintura de xénero e os temas histórico-literarios.
Cultivou a pintura histórica e o retrato.
Cultivou a pintura histórica, a paisaxe e os temas relixiosos e mariños.
Cultivou a pintura histórica, relixiosa e mitolóxica e, fundamentalmente, o retrato romántico.
Cultivou a pintura histórica, relixiosa, mitolóxica e os retratos.
Cultivou a pintura mitolóxica e de historia.
Cultivou a pintura mural, o retrato e as escenas de xénero.
Cultivou a pintura relixiosa e o retrato.
Cultivou a pintura relixiosa plasmada en "A derradeira comuñón de san Xerome".
Cultivou a pintura relixiosa, as escenas de xénero e o retrato.
Cultivou a pintura relixiosa.
Cultivou a pintura, a escultura e a cerámica.
Cultivou a pintura, o debuxo, o gravado e a fotografía.
Cultivou a poesía de circunstancias e de corte epigramático en galego e castelán.
Cultivou a poesía e a narración e sobresaíu como estilista.
Cultivou a poesía e a novela e recibiu un premio pola obra "O ogro".
Cultivou a poesía e a prosa satírica, ambas as dúas en latín.
Cultivou a poesía en galego e castelán dentro de distintas tendencias poéticas.
Cultivou a poesía lírica, en galego e en castelán.
Cultivou a poesía modernista, a prosa e o teatro.
Cultivou a poesía satírica e fixo estudos sobre literatura armenia.
Cultivou a reportaxe periodística, a novela e sobre todo o teatro.
Cultivou a reportaxe xornalística, o teatro, o ensaio e a novela.
Cultivou a sátira e o teatro, con comedias imitadas dos autores españois.
Cultivou a talla directa e o relevo.
Cultivou a temática da muller, a música, a mitoloxía e os rituais relixiosos.
Cultivou a temática relixiosa e o retrato.
Cultivou a toponimia, a etimoloxía e a dialectoloxía.
Cultivou a técnica seria, que contribuíu a radicalcariar.
Cultivou a ópera e o oratorio, entre os que destaca "O Mesías".
Cultivou as escenas de xénero ao estilo do seu mestre.
Cultivou as novelas melodramáticas e costumistas de tendencia social.
Cultivou con éxito a narración breve, o teatro e o ensaio.
Cultivou diversos xéneros imitando os clásicos.
Cultivou diversos xéneros literarios, poesía, prosa e comedias para a radio.
Cultivou diversos xéneros, desde a comedia á reportaxe, onde mostrou un profundo sentido crítico.
Cultivou diversos xéneros.
Cultivou especialmente o retrato en esmalte.
Cultivou fundamentalmente a paisaxe.
Cultivou inicialmente o xornalismo, primeiro en Galicia e despois en Chile.
Cultivou narrativa, poesía e teatro.
Cultivou o bodegón, o nu e a paisaxe e destacou como retratista.
Cultivou o cubismo durante certo tempo.
Cultivou o debuxo e a escultura.
Cultivou o debuxo, o gravado, a xoiaría e o tapiz.
Cultivou o deseño e a decoración escénica, a ilustración, o gravado e a pintura.
Cultivou o deseño gráfico, o cartelismo e a publicidade.
Cultivou o ensaio, a crítica, a novela e a investigación literaria e artística.
Cultivou o estilo gótico internacional.
Cultivou o fresco e foi pintor da corte madrileña.
Cultivou o grafismo e o deseño de mobles e obxectos.
Cultivou o linóleo.
Cultivou o naturalismo nas súas primeiras novelas.
Cultivou o realismo social pero cun colorido de orixe impresionista.
Cultivou o relato e a novela.
Cultivou o retrato e a acuarela.
Cultivou o retrato e a paisaxe e realizou litografías e serigrafías.
Cultivou o retrato e a paisaxe.
Cultivou o retrato e a pintura costumista andaluza.
Cultivou o retrato e a pintura de xénero galante.
Cultivou o retrato e a pintura relixiosa.
Cultivou o retrato e as escenas de xénero.
Cultivou o retrato e os temas costumistas.
Cultivou o retrato e pintou "O triunfo da relixión nas artes".
Cultivou o retrato e pintou escenas relixiosas e mitolóxicas.
Cultivou o retrato feminino e a pintura decorativa.
Cultivou o retrato feminino e temas da vida mundana.
Cultivou o retrato, a pintura de xénero e a decoración mural.
Cultivou o retrato, a pintura de xénero e a relixiosa.
Cultivou o retrato, a pintura relixiosa e o bodegón.
Cultivou o retrato, a pintura relixiosa e o debuxo.
Cultivou o retrato, a temática mitolóxica e bíblica e as escenas costumistas.
Cultivou o retrato, o bodegón, a paisaxe e temas relacionados coa clase traballadora.
Cultivou o retrato, o tema mitolóxico e os temas populares.
Cultivou o retrato, o tema relixioso e sobre todo a paisaxe.
Cultivou o retrato.
Cultivou o teatro e a narrativa inspirada no folclore do seu país.
Cultivou o teatro, a narración, a crítica literaria e artística.
Cultivou o tema campestre e a escultura monumental e realista.
Cultivou o tema mitolóxico cun estilo refinado.
Cultivou o xornalismo político en Cuba, onde estivo preso, e en Zaragoza.
Cultivou o xénero policial e de aventuras.
Cultivou o óleo e a acuarela e os temas tradicionais.
Cultivou o óleo e a acuarela.
Cultivou o óleo e o debuxo con tinta chinesa.
Cultivou o óleo e o gravado.
Cultivou os temas bélicos con escenas de deuses e heroes.
Cultivou os temas de historia e sobre todo o retrato mitolóxico.
Cultivou preferentemente a copla e nas súas cancións introduciu abundantes elementos folclóricos andaluces.
Cultivou principalmente a paisaxe, sobre todo a urbana, de carácter realista.
Cultivou principalmente a temática relixiosa.
Cultivou principalmente os temas fantásticos.
Cultivou simultaneamente o teatro, a novela, a crítica de arte e a pintura.
Cultivou sobre todo o madrigal.
Cultivou tamén a augaforte.
Cultivou tamén a decoración mural de carácter monumental.
Cultivou tamén a escenografía.
Cultivou tamén a escultura e a serigrafía.
Cultivou tamén a escultura e foi navegante de cabotaxe.
Cultivou tamén a ilustración.
Cultivou tamén a novela curta e o conto.
Cultivou tamén a novela en catalán e o ensaio.
Cultivou tamén a ourivaría e a acuarela.
Cultivou tamén a pintura de cabalete.
Cultivou tamén a pintura de xénero e o retrato do que destacou "Josefina".
Cultivou tamén a pintura de xénero e os grandes murais.
Cultivou tamén a pintura de xénero.
Cultivou tamén a pintura e a escultura.
Cultivou tamén a pintura histórica e mitolóxica.
Cultivou tamén a pintura histórica e o retrato.
Cultivou tamén a pintura histórica.
Cultivou tamén a pintura mural.
Cultivou tamén a pintura relixiosa e a pintura histórica.
Cultivou tamén a pintura relixiosa e histórica.
Cultivou tamén a pintura relixiosa.
Cultivou tamén a pintura sobre vidro e o gravado.
Cultivou tamén a pintura, a ourivería e a poesía.
Cultivou tamén a pintura, principalmente a acuarela, e a poesía.
Cultivou tamén a poesía e publicou "O Parapeto".
Cultivou tamén a poesía pastoril.
Cultivou tamén a poesía, a novela e o teatro.
Cultivou tamén a poesía.
Cultivou tamén a prosa e o teatro.
Cultivou tamén a prosa.
Cultivou tamén a tapicería e a ilustración de libros.
Cultivou tamén o cadro de costumes, a novela e o teatro.
Cultivou tamén o cartelismo e a ilustración.
Cultivou tamén o conto, a poesía e o teatro.
Cultivou tamén o ensaio sobre a literatura e os estudos históricos.
Cultivou tamén o ensaio.
Cultivou tamén o gravado e a serigrafía.
Cultivou tamén o mural.
Cultivou tamén o pastel e a ilustración en revistas humorísticas.
Cultivou tamén o retrato de carácter realista.
Cultivou tamén o retrato.
Cultivou tamén o teatro e a novela.
Cultivou tamén o teatro e a poesía.
Cultivou tamén o teatro, e traballou no eido da pintura.
Cultivou tamén o teatro, pero sobresaíu especialmente na novela e no relato.
Cultivou tamén o xénero relixioso.
Cultivou tamén os temas históricos.
Cultivou tamén, en menor medida, a pintura relixiosa, o retrato e a acuarela.
Cultivou tanto o verso como a prosa.
Cultivou temas e estilos variados.
Cultivou temas mitolóxicos, o retrato, temas relixiosos e a paisaxe.
Cultivou toda clase de xéneros.
Cultivou un eclecticismo, encuberto de aparencias modernas.
Cultivou un esquematismo xeométrico con temas propios do realismo social.
Cultivou un expresionismo barroco e caricaturesco de crítica social en obras como "Benvida á casa".
Cultivou un neoclasicismo colosalista e propagandístico.
Cultivou un teatro costumista con elementos expresionistas.
Cultivou un tipo de teatro de carácter poético.
Cultivouse a paisaxe, o bodegón e o retrato.
Cultivouse a paisaxe, o retrato, as escenas de xénero e a pintura de historia.
Cultivouse a temática relixiosa e a corte introduciu o retrato.
Cultura Galega nesta colección de fontes.
Cultura Proletaria.
Cultura Quente son as citas que fan parte deste programa.
Cultura Quente, Caldas: "Hai moitísimas citas gratuítas e indispensables coma esta".
Cultura Quente.
Cultura abrirá ao público o Pazo de Meirás "salvagardando a seguridade".
Cultura arredor do ferrocarril.
Cultura e comunicación na sociedade en rede.
Cultura e concellos: as estratexias da promoción cultural no ámbito local.
Cultura e conciencia de Nación.
Cultura galega?
Cultura impresa na rede: Gratis total?
Cultura libre.
Cultura para a paz en Vigo, Ourense, A Coruña e Lugo.
Cultura para levar.
Cultura pon en marcha o programa "Ler conta moito".
Cultura, política e diversidade.
Cultura, por certo, tamén convocará os Premios da Cultura Brasileira.
Culturagalega cumpre vinte anos, contando a diario a cultura do país.
Culturagalega tiña tres grandes áreas informativas un tanto desafiantes: "agora", "antes" e "despois".
Cultural de Redondela.
Culturas indíxenas de Norteamérica.
Culturgal é unha Feira para empresas, profesionais e institucións.
Culturgal, a Feira das Industrias Culturais Galega, chega á súa cuarta edición.
Cultívanse a viña e as amendoeiras.
Cultívanse amendoeiras, oliveiras, trigo, tornasol e froiteiras.
Cultívanse cereais con poula e viña, patacas e árbores froiteiras.
Cultívanse cereais e oliveiras.
Cultívanse cereais no altiplano e na costa do Mar Negro.
Cultívanse cereais, oliveiras, cítricos e dátiles.
Cultívanse cereais, patacas, hortalizas, froitos secos e moita froita fresca.
Cultívanse cereais, patacas, hortalizas, legumes, forraxe, grana e cítricos.
Cultívanse cereais, vide, froiteiras e algodón.
Cultívanse cítricos, bananas, uvas e cana de azucre.
Cultívanse laranxeiras, hortalizas e tabaco.
Cultívanse millo, centeo, patacas, fabas e froitas.
Cultívanse millo, liño e alfalfa na parte húmida, e cereais na seca.
Cultívanse plátanos, café, cana de azucre etcétera.
Cultívanse principalmente cereais.
Cultívanse árbores froiteiras, amorodos e flores.
Cultívase a maior parte da superficie do termo.
Cultívase a oliveira e críase gando ovino e porcino.
Cultívase cana de azucre, algodón, tabaco, e froiteiras con destino á exportación.
Cultívase cereal, oliveira e vide, e ten gandería extensiva.
Cultívase copra, bananas e cítricos.
Cultívase millo, patacas, centeo e produtos hortícolas.
Cultívase principalmente nos terreos desecados que antes ocupaba a lagoa de Antela.
Cultívase remolacha azucreira, algodón, liño e cánabo, que posteriormente se someten a procesos industriais.
Cultívase sorgo, paínzo, millo, cítricos e algodón.
Cultívase tabaco e tomate, e destaca a gandería caprina e porcina.
Cultívase tamén cana de azucre, algodón, arroz, xudías secas, tabaco, laranxas e bananas.
Cultívase tamén remolacha e patacas.
Cume da Cordilleira da Costa, en Canadá, na provincia de Columbia Británica.
Cume da serra lateral da parte central do Gran Cáucaso.
Cume de Sri Lanka, ao sur da illa.
Cumio da serra da Edreira, na parroquia de Castro de Laza.
Cumio da serra homónima, na parroquia de Lesón.
Cumio do Himalaia, na fronteira entre Nepal e China.
Cumio do Pireneo axial, situado entre Ribagorza e Sobrarbe.
Cumio situado no Himalaia central.
Cumpridos os catro anos do mesmo, chegou a etapa de renovación.
Cumprir as condicións e normativas.
Cumprirá o seu obxectivo?
Cumpría unha coordinación, un sitio web mesmamente, unha difusión de información entre os centros.
Cumpríanse cincuenta anos do pasamento de exiliado e controvertido personaxe Xosé Almoina Mateos.
Cun aniversario redondo para a vindeira edición, a organización do evento prepara sorpresas.
Cun comezo teatral precoz, Pereira comezou a súa traxectoria profesional tamén como recitadora.
Cun debuxo sólido, as súas obras destacan polos contrastes de luces e sombras.
Cun edificio pendente aínda de rematar a fachada, con pingueiras malia a estar rehabilitado.
Cun gran sentido escenográfico, utilizou a perspectiva para conseguir efectos plásticos.
Cun lirismo barroco, introduciu nas súas obras o tempo e o movemento.
Cun novo convenio asinado por dez anos, este sábado trece abre as súas portas.
Cun ollo no tempo, están ultimándose os detalles da festa.
Cun repertorio moi extenso, actuou por toda Europa.
Cun repertorio moi variado, gravou zarzuelas e cancións.
Cunha "Tatán" conforman o corpo interpretativo desta montaxe.
Cunha "Tatán" e Blanca Francés.
Cunha Tatán.
Cunha análise comparada dos dous movementos.
Cunha composición da asistencia diferente ca dos días anteriores.
Cunha excepción.
Cunha organización mínima como dispuñamos iso representou unha historia tremebunda.
Cunqueiro bromista.
Cunqueiro comeza a empregar o castelán xunto co galego como vehículo de literatura.
Cunqueiro na radio.
Cunqueiro ten unha memoria deformante e distorsiona das historias que escoita.
Cunqueiro, ou Corazón ao vento, de Aquilino Iglesia Alvariño.
Cura de tódalas penas.
Cura e guerrilleiro carlista, nomeárono cóengo de Mondoñedo e arcediago de Melide.
Cura e guerrilleiro.
Curas e bispos.
Curia.
Curiosamente a resposta da xente foi bastante positiva.
Curiosamente si.
Curiosamente é unha receita exactamente igual á dos "paparajotes", unha sobremesa típica de Murcia.
Curiosamente, as novas murallas xa foron adaptadas para resistir o impacto da pólvora.
Curiosamente, esta chuvia de recoñecemento chegáballe cando Manuel María decidira deixar de publicar poesía.
Curiosamente, esta experiencia naceu a partir do ensino do teatro.
Curiosamente, esta vaga de recuperación de Cunqueiro no mundo hispánico é completamente casual.
Curiosamente, estaban amplamente difundidos polo rural do Sur dous calendarios feitos en Portugal.
Curiosamente, varios dos exemplares máis destacados posúen unha ligazón coas nosas letras.
Curioso paradoxo o desta película melancólica, que cre tan ferventemente no futuro do cinema.
Curmán de Mahoma e casado coa súa filla Fátima.
Curros Enríquez, por atacar e ridiculizar algúns dos dogmas da Igrexa.
Currículo da autora.
Currículos dos participantes: consúlteos.
Currículum vítae.
Curso de linguaxe administrativa.
Cursos para galegos residentes no exterior ou interesados na cultura galega.
Cursou a carreira de Filosofía e Letras na Universidade compostelá.
Cursou a carreira sacerdotal en Herbón, que tivo que abandonar por motivos de saúde.
Cursou a carreira sacerdotal no mosteiro de San Xoán de Poio.
Cursou estudos de Bacharelato no Instituto Santa Irene de Vigo.
Cursou estudos de Ciencias Físicas e de Enxeñería Técnica Forestal.
Cursou estudos de Dereito Canónico.
Cursou estudos de Dereito na Universidade de Santiago de Compostela e doutorouse en Madrid.
Cursou estudos de arquitectura.
Cursou estudos de belas artes na Escola de Belas Artes Artal.
Cursou estudos de belas artes.
Cursou estudos de cinematografía en Madrid.
Cursou estudos de dereito e foi funcionario do ministerio de Xustiza.
Cursou estudos de filosofía e medicina.
Cursou estudos de mariña civil e dereito.
Cursou estudos de matemáticas na Escola Politécnica de París.
Cursou estudos de pintura na Escola de Belas Artes de San Fernando de Madrid.
Cursou estudos eclesiásticos no Seminario Conciliar de Tui onde foi catedrático de Filosofía.
Cursou estudos en Augsburgo e Múnic.
Cursou estudos musicais co seu pai.
Cursou estudos no Seminario de Santiago e posteriormente licenciouse en Xurisprudencia na Universidade Compostelá.
Cursou estudos nos seminarios menor e maior de Santiago de Compostela.
Cursou estudos universitarios en Coimbra e Lisboa.
Cursou os estudos universitarios en Santiago de Compostela e Madrid.
Curta animada baseada no poema "Nouturnio", do escritor Manuel Curros Enríquez.
Curta de animación intervalométrica.
Curtametraxe de animación intervalométrica combinada con dúas dimensións.
Curtametraxe documental sobre os fogueteiros e a industria pirotécnica galega.
Curtametraxe en forma de falso documental que explora a memoria individual e colectiva.
Curtametraxe en formato vídeo.
Curtametraxe experimental que constitúe a segunda parte da "Pentaloxía dos sentidos".
Curtametraxe filmada en formato anamórfico.
Curtametraxe rodada nas Travesas e Caaveiro, e inspirada nun relato de Mia Couto.
Curtametraxe rodada no barrio de Caranza en Ferrol.
Curtametraxes.
Curtas autóctonas saciadas na sombría e de inconsciente dixestión da paisaxe percibida.
Curtocircuíto continuará nesta edición coa súa aposta firme a prol do audiovisual galego.
Curuxás.
Curvas.
Custa crer que son irmáns, xemelgos e polacos.
Custodian os arquivos públicos de Galicia documentos de mulleres ou sobre mulleres?
Custodian os arquivos públicos de Galicia documentos de mulleres, sobre mulleres?
Custodian ou interésanse por custodiar documentos vinculados co movemento feminista?
Cuña e Teresa son bos coñecedores da inxustiza deste "mal necesario" da preclasificación musical.
Cuñou a expresión "as dúas culturas".
Cámara e edición: Luís Miguel Alonso.
Cámbialle o nome a todo o mundo.
Cámbiocho!
Cándido Pazó "hai cousas que desde a proposta teatral non se da feito".
Cándido Pazó.
Cánovas del Castillo.
Cánovas.
Cátedra.
Céltiga tamén informaba da actualidade galega en páxinas con noticias gráficas.
César Abella e Carlos Neira son os promotores desta compañía.
César Alvajar, coñecido xornalista e poeta satírico da época, foi o seu fundador.
César Brandariz no seu libro "Cervantes descodificado" teñen orixe galega.
César Fernández, o actual responsable da publicación explica como foi esa xénese.
Cóase "Palabra no tempo" e "Verba que comeza" polas fendas do canon?
Cóbrese a dúas augas.
Cóbrese con bóveda de canón.
Cóbrese con bóvedas de cruzaría.
Códice Calixtino.
Códice de Toledo.
Cóengo agostiño.
Cóengo compostelán, Xuíz Eclesiástico e Visitador Xeral do Arcebispado.
Cóengo da Catedral de Santiago de Compostela, historiador, arqueólogo e novelista.
Cóengo da Coruña e primeiro membro galego da Compañía de Xesús.
Cóengo da catedral de Lugo e historiador.
Cóengo de Bosa.
Cóengo de Lugo.
Cóengo de Ourense e bispo, foi un dos cregos máis ilustrados de Galicia.
Cóengo de Santiago de Compostela, estudou probablemente en París ou Boloña.
Cóengo de Santiago de Compostela.
Cóengo de Santiago.
Cóengo e exiptólogo francés.
Cóengo e historiador de Arte.
Cóengo e primeiro reitor do colexio fundado por Fonseca en Santiago de Compostela.
Cóengo, historiador, poeta e orador político.
Cómpre afincarse no financiamento privado e ter unha menor dependencia dos investimentos públicos.
Cómpre agora xente para continuar a construción.
Cómpre atender á emoción sen desatender a razón.
Cómpre citar reducidas superficies pertencentes ás concas do Verdugo, Deza e Búbal.
Cómpre conectar os protocolos de actuación en materia de patrimonio coas experiencias previas.
Cómpre darlles un aspecto lúdico e ensinar a través do xogo cada autor.
Cómpre desenvolver novos modelos, comunicarnos máis.
Cómpre destacar a explotación forestal: os montes, a maior parte veciñais, explótanse en mancomún.
Cómpre destacar a gran cantidade de granxas avícolas e currais tanto industriais como familiares.
Cómpre destacar a súa obra "A muller que calceta".
Cómpre destacar a súa participación nas seguintes mostras colectivas.
Cómpre destacar a súa universidade e a súa catedral.
Cómpre destacar algúns traballos da súa primeira época.
Cómpre destacar as Homilías.
Cómpre destacar as súas ilustracións.
Cómpre destacar as súas obras "A escola activa" e "A autonomía dos escolares".
Cómpre destacar as súas obras "Dialéctica natural".
Cómpre destacar as súas obras Da montaña o corazón, Antonio Noriega Varela.
Cómpre destacar da súa abundante produción as pezas.
Cómpre destacar o Obelisco Millenium no Paseo Marítimo, inaugurado co cambio de século.
Cómpre destacar o complexo praia-duna-lagoa de Doniños, de grande interese xeomorfolóxico e ecolóxico.
Cómpre destacar o seu poema sinfónico "Leonora".
Cómpre destacar que nas naves laterais a clave está descentrada.
Cómpre destacar tamén o Palmeral de Elx.
Cómpre destacar tamén o papel da orde dos Templarios no desenvolvemento comarcal.
Cómpre destacar, ademais de "Tirano Banderas", a triloxía inacabada "A arena ibérica".
Cómpre destacar, así mesmo, o sector turístico.
Cómpre entrar nas tabernas e socializar coa xente.
Cómpre entón recuperar espazos que perdemos.
Cómpre habilitar espazos que sexan cómodos, que xeren confianza.
Cómpre indicar as tensións con Paquistán, a raíz do endurecemento do conflito de Caxemira.
Cómpre insistencia e importa moito o boca a boca.
Cómpre ir aprendendo como funciona o audiovisual, que ten unha narrativa propia.
Cómpre mencionar o rápido crecemento demográfico.
Cómpre mencionar tamén as industrias papeleira e alimentaria.
Cómpre meter en axenda estas posibilidades.
Cómpre outra figura.
Cómpre pensar por que os estereotipos teñen tanto poder.
Cómpre puntualizar tamén que as axudas a produción audiovisual, están excluídas desta restrición.
Cómpre que haxa espazos onde estes grupos poidan tocar.
Cómpre que haxa un verdadeiro agroturismo, con empresas dinámicas que asuman o liderado.
Cómpre reforzalo e reenfocalo.
Cómpre reunir e identificar esta documentación.
Cómpre romper con esta fronteira de silencio.
Cómpre salientar a José Antonio Marina e Fernando Savater.
Cómpre salientar a igrexa parroquial neogótica de Santo Estevo.
Cómpre salientar a novela e os oito volumes de narracións.
Cómpre salientar as dificultades metodolóxicas que supón detectar estas fontes económicas.
Cómpre salientar as esculturas e as ruínas do templo de Afaia.
Cómpre salientar as súas investigacións nos campos da xeometría diferencial e da física teórica.
Cómpre salientar dúas interpretacións protagonistas en capítulos da serie Os outros feirantes.
Cómpre salientar tamén as industrias químicas e a extracción de carbón.
Cómpre salientar, porén, outras industrias de importancia: azucreiras, cervexeiras, tabaqueiras, oleícolas e algodoeiras.
Cómpre saírmos ás prazas e xuntarnos, non quedar a nos ollar no espello.
Cómpre sinalar que tamén existían mosteiros á marxe das regras de san Froitoso.
Cómpre sinalar tamén o Cemiterio ideado polo arquitecto César Portela.
Cómpre subliñar o papel que acadou Toledo como zona de desconxestión industrial de Madrid.
Cómpre subliñar, tamén, as referencias a mostras de pintura e escultura.
Cómpre ter en conta o contexto no que se insire a Cidade da Cultura.
Cómpre ter en conta que ten aspectos a favor e outros en contra.
Cómpre ter un mínimo rigor histórico e procurar un vestiario adaptado.
Cómpre unha grande axenda cultural.
Cómpre visibilizalas e tomar o que nos poden achegar para cada caso.
Cómpren espazos para representar os nosos espectáculos e existen moitas fórmulas que explorar.
Cómpren persoas para facer un pobo.
Cónstanos ademais que están a se elaborar máis libros neste momento.
Cónstanos que moitos dos equipos participantes están a presentar os seus traballos a festivais.
Cónsul de España en Nova York.
Cónsul e ditador romano.
Cónsul e historiador de orixe grega.
Cónsul e xeneral romano.
Cónsul e xurista.
Cónsul en Barcelona, foi ministro plenipotenciario en Madrid.
Cónsul en Sicilia e Malta, participou en numerosas escavacións arqueolóxicas.
Cónsul romano, sobriño de Publio Valerio Publícola.
Cónsul romano.
Cónsul sufecto e autor do Senadoconsulto trebeliano, ordenou facer o censo da Galia.
Cóntame un conto, Afonsiño!
Cóntase a historia desde o punto de vista dos seus protagonistas: os propios zapatos.
Cóntase neste caso por separado cada un dos números de Galimatías.
Cúbrese a dúas augas e conserva elementos románicos nos laterais.
Cúmprense catro anos do aniversario da declaración do fero romano como Patrimonio da Humanidade.
Cúmprense cen anos do nacemento de Carlos López García-Picos sempre comprometido coa causa galega.
Cúmprense cen anos dunha das voces poéticas máis destacadas e descoñecidas da cultura galega.
Cúmprense douscentos anos do nacemento dun pensador de influencia histórica: Karl Marx.
Cúmprese así o desexo do intelectual de ser enterrado na súa localidade natal.
Cústalle relacionarse e séntese só.
Cústame moito comparalas.
Da Idade Media o principal vestixio son as tumbas antropomorfas das Maus de Salas.
Da Idade do Bronce consérvase o petróglifo da Pedra dos Letreiros, en Carnés.
Da Idade do Bronce quedaron vestixios nas numerosas estacións de gravados rupestres existentes.
Da Idade do Ferro á Idade Media nunha única reportaxe.
Da Silva participa na exposición sobre filmes do oeste que se poderá ver no Saló.
Da Silva, no entanto, é máis escéptico sobre esta posibilidade.
Da Universidade o problema é que non temos unha guía de aquela época.
Da antiga cidade do período faraónico só permanece a necrópole.
Da apertura de foxas comúns daquela época.
Da arquitectura civil destacan as torres de Altamira, morada dos condes do mesmo nome.
Da arquitectura popular hai que mencionar a ponte Arnelas.
Da arquitectura popular sobresaen os cruceiros de Andeade e Santa María de Loxo.
Da arte gótica destaca a catedral de San Pedro.
Da banda da compañía, buscar unha escenografía para o último espectáculo de gran calidade.
Da banda de Xerais viu a luz Antonio Fraguas.
Da basílica paleocristiá non se teñen vestixios.
Da celebración derivou a obra colectiva "A unha voz na metade do Reino".
Da cidade parten gasodutos e oleodutos en dirección a Bos Aires.
Da comisaría de Vigo.
Da confrontación do coñecemento da arquitectura galega e destas Comunidades elaborarase unha publicación.
Da construción barroca destacan as elevadas torres con balaustradas.
Da coordinación da edición ocupáronse Xosé López García e Rosa Aneiros.
Da coordinación técnica encárgase Xaime Subiela.
Da cultura castrexa quedan os castros de Pacios, Illán, Gaibor e Trobo.
Da cultura megalítica quedaron as mámoas de Liñares e As Neves.
Da etapa estatística consérvanse.
Da etapa preestatística.
Da experiencia naceu a compañía profesional Teatro de Ningures, na que colaborou.
Da explotación forestal destaca o té e o caucho.
Da fachada románica só se conserva a zona das ábsidas, decoradas con canzorros.
Da fauna destacan cebras, antílopes, elefantes, búfalos, leóns e paxaros acuáticos.
Da fonte máis fonda.
Da frustración científica ás montañas valdeorresas: pasaxes dunha vida marcada pola Guerra Civil.
Da hemoglobina á clorofila.
Da inxente produción de Marín, destacas algo pendente de recuperar?
Da man da discográfica Víctor e rexistrada en Camden.
Da man de José Manuel Sánchez Ron analizamos a vixencia deste texto.
Da man de Ouvirmos saía onte á luz Libremente.
Da man de Xerais, o seu director, Fran Alonso.
Da man dunha bolsa.
Da mesma época consérvanse as murallas.
Da mesma época consérvase a lápida sepulcral do bispo Teodomiro.
Da mesma época é un miliario de Laracha e as aras descubertas en Laxe.
Da moderna xenética da evolución, con bases neodarwinistas.
Da monarquía católica á república virtuosa.
Da necesidade de aceptarse e do amor en circunstancias difíciles fala este libro.
Da outra banda das táboas, oitenta profesionais participan no evento.
Da outra está a tamén deseñadora e ilustradora, Abi Castillo.
Da outra, O Belén cos Reis Magos e os resto dos seus habitantes.
Da outra, a memoria xustificativa da citada proposta.
Da outra, a organización de actividades culturais.
Da outra, a posta en marcha do Plan Xeral das Artes Escénicas.
Da outra, continuará co seu traballo de recuperación do patrimonio histórico.
Da outra, deixará de apoiar economicamente o Festival de Cine de Ourense.
Da outra, existía outra liña audiovisual favorecía grandes producións audiovisuais.
Da outra, fíxose visible esa faceta de Rosalía como feminista.
Da outra, incidiu na relación coas linguas de España na actividade dos seus centros.
Da outra, o que foi o seu galerista, Adolfo Sobrino.
Da outra, o resultado atraerá a turistas tradicionais.
Da outra, unha mostra dunha creadora feminina, comisariada por outra muller, Chus Martínez.
Da poesía abstracta evolucionou cara á descrición da vida revolucionaria soviética.
Da presenza fidalga só restan a casa do Vinculeiro e a de Castelos.
Da presenza visigoda soamente se atoparon na praia fíbulas e diversos útiles.
Da primitiva construción conserva a nave con cuberta de madeira a dúas vertentes.
Da primitiva construción consérvase un muro con xanelas grandes e canzorros.
Da primitiva construción románica só conserva os lados da nave.
Da primitiva construción só se conserva a ábsida e a fachada.
Da procura dese agasallo desencadéanse as mil cousas do título da obra.
Da riqueza natural do concello destacan dous espazos naturais.
Da serie: Parade.
Da superstición: Entre dous abismos.
Da súa administración e redacción encargábase a propia Cámara de Comercio.
Da súa autoría son "O rei da carballeira" e "Vaites..., vaites".
Da súa discografía destaca Pola unión e Os nomes das cousas.
Da súa discografía destacan "Isué" e "Ajrú".
Da súa discografía destacan "Susana Seivane", "Alma de buxo" e "Mares de tempo".
Da súa discografía destacan os traballos "Tolemia" e "Xilento".
Da súa discografía en solitario cómpre salientar "Estamos chegando ao mar", "Alcabre" e "Aluminio".
Da súa economía destaca o cultivo das oliveiras.
Da súa economía destacan a agricultura, a gandería e a industria alimentaria.
Da súa entrada biográfica no Álbum recollemos unha parte da súa biografía.
Da súa factoría saíu o programa de ficción Morosos varios.
Da súa flora destacan os bosques aluviais de amieiros e freixos.
Da súa ideoloxía arrinca en gran parte o movemento anarquista.
Da súa man coñecemos desde dentro a situación da regueifa no país.
Da súa obra arquitectónica non se conserva nada.
Da súa obra científica.
Da súa obra destaca "A bordadora" e a "Cea do campaneiro".
Da súa obra destaca "A comuñón dos apóstolos".
Da súa obra destaca "Bacante" e "Autoretrato".
Da súa obra destaca "Cedro solitario".
Da súa obra destaca "Coroas líricas".
Da súa obra destaca "Fume", "Céspede artificial" e a instalación "Un e outro".
Da súa obra destaca "Muller riseira", un retrato da súa dona.
Da súa obra destaca "Valenciana", "Abanicos antiguos", "Rapsodia valenciana" ou "Acuarelas".
Da súa obra destaca As viúvas do mar.
Da súa obra destaca Marina.
Da súa obra destaca Nocturno e Escenario.
Da súa obra destaca Nocturno.
Da súa obra destaca Recapacitando.
Da súa obra destaca Río no vento e Paisaxe con muíño.
Da súa obra destaca a serie Capricho.
Da súa obra destacan "As tres idades da muller", "Dánae" e "O bico".
Da súa obra destacan "Caprino", "Adán", "Eva", "Paxaro", "Diálogo monolóxico" e "Monumento ao neno".
Da súa obra destacan "Circo" e as series "Alicia" e "O algodón non engana".
Da súa obra destacan "Lendas", "Triángulo isósceles" e "A alba do cachemarín".
Da súa obra destacan "O Cadrado" e "Ás vésperas".
Da súa obra destacan "Os namorados" e "O lago negro".
Da súa obra destacan "Salomé" ou "Xitana".
Da súa obra destacan "Tres pezas", "Trece pezas" e "Xaque Mate".
Da súa obra destacan As Meninas.
Da súa obra destacan As galerías da Mariña.
Da súa obra destacan Bosque queimado e Camiño utópico.
Da súa obra destacan Concerto para Orquestra e Música Fúnebre.
Da súa obra destacan Temas del Barroco.
Da súa obra destacan as imaxes familiares pouco convencionais.
Da súa obra destacan os efectos de luz e cores que conseguía mediante espellos.
Da súa obra pictórica salientan varias series.
Da súa obra poética consérvase o poema "Na ausencia".
Da súa obra poética só se conservan nove fragmentos.
Da súa obra poética.
Da súa obra quedan algúns fragmentos dun himno citado por santo Agostiño.
Da súa obra salienta o Compendio de lóxica e o Compendio de física.
Da súa obra só se conservan fragmentos de Contra os novos sofistas.
Da súa obra tamén se conservan algúns escritos en prosa e diversas cartas.
Da súa obra, ademais das súas "Cartas", destacan "Efemérides", "Hungría" e "Atila".
Da súa obra, de construción moi sinxela e ligada á literatura popular, destacan Ceibos.
Da súa obra, destacan "María Pita", "Defensa de Lugo", "Confurco", "Na eira" e "Mariña".
Da súa obra, fragmentaria, destaca "El camí de Compostela".
Da súa obra, moita dela escrita en castelán a causa da censura, destaca "Nacencia".
Da súa obra.
Da súa obre destaca Paisaxe das Indias Occidentais.
Da súa primeira etapa destacan "Pra vós" e "Encontro cos tiburós".
Da súa primeira época destacan a Transfiguración e a Oración na horta.
Da súa produción artística.
Da súa produción camerística destaca o "Quinteto con piano en dó menor".
Da súa produción científica sobresae Tratado de Filosofía do Dereito.
Da súa produción como creador literario sobresaen Os nenos, O vigairo, Agromar.
Da súa produción cómpre salientar "A repartición" e "Escenas do pasado".
Da súa produción cómpre salientar "Mágoas".
Da súa produción cómpre sinalar.
Da súa produción destaca "A alma de Galicia", "Novo escenario" e "A arte galega".
Da súa produción destaca "A linguaxe especial nos sermóns".
Da súa produción destaca "Antoloxía da poesía surrealista de expresión francesa" e "Ucronía".
Da súa produción destaca "As dúas irmás".
Da súa produción destaca "Casa con palmeira".
Da súa produción destaca "Da Trindade", primeiro tratado teolóxico sistemático latino.
Da súa produción destaca "Desnudo" e "Señor con sombrero".
Da súa produción destaca "Do hábito".
Da súa produción destaca "Grafía galega" e "O idioma dos animais".
Da súa produción destaca "Guía consultor de Lugo", "En terra lucense".
Da súa produción destaca "Historia do folclore en Europa".
Da súa produción destaca "O amor e Occidente".
Da súa produción destaca "O destino chámase Clotilde" e "Don Camilo".
Da súa produción destaca "O home invisíbel".
Da súa produción destaca "O soño do cabaleiro".
Da súa produción destaca "O xuramento do xogo da pelota".
Da súa produción destaca "Orballeiras", poemario en galego e castelán.
Da súa produción destaca "Orientacións", "O sol primeiro", "O monograma" e "María Nefeli".
Da súa produción destaca "Pensamentos, máximas e anécdotas", publicada postumamente.
Da súa produción destaca "Perdinte".
Da súa produción destaca "Sobre a vida e os costumes".
Da súa produción destaca "Virxe con santos".
Da súa produción destaca Amorgós, onde mestura o surrealismo con elementos populares.
Da súa produción destaca As mulleres ausentes nas terras do sur.
Da súa produción destaca Descendemento da cruz.
Da súa produción destaca Encontro marcado, de contido en parte autobiográfico.
Da súa produción destaca Fuxidos.
Da súa produción destaca Galateo e Rimas.
Da súa produción destaca Memorias.
Da súa produción destaca Mite.
Da súa produción destaca Nadal.
Da súa produción destaca Romería.
Da súa produción destaca Triloxías.
Da súa produción destaca a acuarela "Rincón de Platerías".
Da súa produción destaca a música relixiosa vocal como "As sete palabras".
Da súa produción destaca a serie Cadrados.
Da súa produción destaca a serie Mulleres sentadas.
Da súa produción destaca a serie Pilotos.
Da súa produción destaca o Tríptico da Historia da Nai de Deus.
Da súa produción destaca o cadro Panorámica de Ribadeo.
Da súa produción destaca o retrato "O escultor".
Da súa produción destaca unha ópera e numerosas pezas corais e de cámara.
Da súa produción destaca, entre outras obras, "Altura".
Da súa produción destacan "Cartas chilenas", "Marília de Dirceu" e "Tratado de direito natural".
Da súa produción destacan "Cousas de ultratumba", "Lirios negros" e "Apoloxía dun axustizado".
Da súa produción destacan "O primeiro espertar cultural de Galicia" e "Exeria".
Da súa produción destacan "O traballo da terra brasileira" e "Xogos de nenos".
Da súa produción destacan "O trasno da Cervela" e "Santa María Madalena de Sarria".
Da súa produción destacan "O ídolo chinés", "O duelo" e "O barbeiro de Sevilla".
Da súa produción destacan "Terra ingrata", "Montes pintados", "Noite de fogo" e "Outro Mundo".
Da súa produción destacan "Umbra", "Hacedor" e a serie "Labirintos e Esbirros".
Da súa produción destacan "Xulián o Apóstata" e "Galicia".
Da súa produción destacan as "Obras Poéticas".
Da súa produción destacan as cancións "Alborada Galega", "Maio longo" e "Tan soio".
Da súa produción destacan as cancións francesas, misas, lamentacións e motetes.
Da súa produción destacan as misas, motetes, himnos, antífonas e cancións profanas.
Da súa produción destacan as pezas para teclado e para vento e corda.
Da súa produción destacan as páxinas autobiográficas de "Crónica familiar".
Da súa produción destacan as series "Osame" e "Peles".
Da súa produción destacan as series "Terra Incógnita" e "Antártica".
Da súa produción destacan as sinfonías e varias pezas para cámara.
Da súa produción destacan as sonatas para teclado, caracterizadas polo seu virtuosismo e rapidez.
Da súa produción destacan catro organa, tres conductus e unha cláusula.
Da súa produción destacan dúas sinfonías, composicións para cuarteto de corda e música vocal.
Da súa produción destacan numerosas obras para piano, órgano, cantatas e ciclos de cancións.
Da súa produción destacan o libro de poemas "Odisea" e a novela "Orixe".
Da súa produción destacan obras narrativas, poéticas e ensaios históricos e políticos.
Da súa produción destacan pezas para teclado e obras teóricas.
Da súa produción destacan, ademais, a longametraxe "Belas dormentes" e o documental "Quen son".
Da súa produción destacan, entre outras obras, "Miniaturas" e "Nocturnos".
Da súa produción dramática destaca "Recordos d'un vello gaiteiro".
Da súa produción literaria destaca "Vida popular de San Francisco" e "Estudiando a Jesús".
Da súa produción literaria destacan "O laudista ucraíno" e "Herexe".
Da súa produción musical consérvanse oito motetes, un canto de María e tres lamentacións.
Da súa produción operística destaca "Antígona".
Da súa produción pictórica destacan "Máquinas oníricas", "Delirio Magdalaniense" e "Cabalo de Batalla".
Da súa produción poética destacan "Iambos e anapestos" e "Vida inmutable".
Da súa produción salienta Combarro e Divina Pastora.
Da súa produción é salientable Combarro e Divina Pastora.
Da súa produción, destaca Terra coutada e Crónicas de onte e de hoxe.
Da súa produción.
Da súa redacción cómpre salientar as colaboracións do Grupo Crítico.
Da súa traxectoria como médico sobresaen dúas etapas.
Da súa época é o Código Teodosiano.
Da terra e dos tempos.
Da triloxía que forman Casa pola outra.
Da vida de noso e tamén da dos seres que nos rodean.
Da época bizantina consérvanse varias igrexas de reducidas dimensións e de gran riqueza arquitectónica.
Da época castrexa consérvanse os castros de Priegue e da Medoña.
Da época castrexa hai que destacar o castro situado en Rial.
Da época castrexa permanece o castro chamado de Imanzor, non documentado satisfactoriamente.
Da época do seu regreso datan as obras "O caído".
Da época megalítica e castrexa consérvanse numerosos castros e mámoas.
Da época romana consérvanse restos en Cañada de las Viñas.
Da época romana destaca a torre de Hércules na Coruña.
Da época romana queda o anfiteatro.
Da época visigoda consérvanse sepulcros antropomorfos en Frades.
Da época visigoda data a capela de San Cibró de Pardevedra.
Daba aquí outra das claves da súa figura.
Daba por seguro que había estrañar.
Dada a súa xuventude chamóuselle despectivamente Augústulo, en lugar de Augusto.
Dadas estas coincidencias, podemos falar de influencias comúns?
Dado que existen diferentes espectáculos cada un deles conta coa súa propia rutina.
Dakidarría - "Terra".
Dalai Lama.
Dalgunha maneira precisamos elevarnos: pirámides, rañaceos, relixións, récords deportivos...
Dalgún xeito eu nunca fixen unha programación.
Dalgún xeito todos vivimos situacións similares que foron forxando a persoa que somos.
Dalgún xeito, esta nova situación implica romper certos vínculos familiares.
Dalgúns tiñamos o teléfono, pero doutra xente non sabiamos nin o nome completo.
Dalila Dopazo, Maxistrada do Xulgado do Social de Lugo.
Dalva non dubida en converter a ficción en realidade.
Dalva, unha rapaza adolescente, transforma en realidade aquilo que escribe coa man esquerda.
Dalí.
Dama alsaciana.
Dama da sociedade francesa.
Dama inglesa.
Dama romana da familia Claudia.
Dama romana, filla de Servio Tulio.
Dama romana, filla de Tiberio Sempronio Graco e Cornelia.
Dama romana, muller de Lucio Tarquinio Colatino, parente de Tarquinio o Soberbio.
Dama romana.
Damián Villalaín, Manuel Vieites e Helena González, entre outros.
Damos as claves para entender a situación do sector audiovisual galego.
Damos por feito que xa saben porque nacen vendo tele.
Damos unha volta pola Rede para descubrir o que contan as webseries galegas.
Damos unha volta polos xardíns de Galicia para ver as súas peculiaridades.
Dan resposta á seguinte ortogonalidade.
Dani Lovelle, baixista de Tora!
Dani Piñeiro de Fica coa Bola.
Daniel Ferreira.
Daniel Pino Vicente, Sociólogo e urbanista.
Daniel Salgado, o director de Ariel, explica a xénese da revista.
Daniel Villaverde, estudante de audiovisual, cambia de cidade por motivos académicos.
Daniel da Barca é un médico e intelectual socialista.
Daniel e Eva descóbreno xuntos.
Daniela Fernández e Enrique Latorre son os comisarios deste proxecto expositivo.
Daniela saíra cedo da casa.
Daniela sorriu.
Danse dous condicionantes a maiores.
Dante inspirouse neste episodio para a composición dun dos seus cantos máis famosos.
Danza contemporánea, tradicional e urbana protagonizarán as ofertas deses días nas principais cidades.
Danza da choiva: espectáculo infantil.
Danza de Entroido do Ulla e O Moredo.
Danza e música déronse cita onte coa maxia e a bruxería.
Danzas gremiais.
Daquela O Páramo recibía o nome de Paramiensis.
Daquela aquí había que estar na misa replicando e estaba todo por facer.
Daquela as pezas leváronse para fóra e ninguén da zona soubo máis delas.
Daquela as súas vidas separáronse ata que se volveron atopar moitos anos despois.
Daquela as xurisdicións convertéronse nos concellos de Foz, San Xiao de Nois e Vilaronte.
Daquela comecei a ler.
Daquela constituíuse o concello de Dubra.
Daquela creouse o concello de Cordeiro.
Daquela creouse o concello de Lousada.
Daquela creouse o concello de Pontedeva.
Daquela creouse o concello de Riomuíños.
Daquela creouse o concello de Xove.
Daquela creáronse os concellos da Merca e Vilariño.
Daquela creáronse os concellos de Allo, Zas e Muíño.
Daquela creáronse os concellos de Castro Caldelas, Medorra, Montederramo e Chandrexa de Sacardebois.
Daquela creáronse os concellos de Colúns, Eirón, Cícere e Xallas.
Daquela creáronse os concellos de Miñortos, Son e Xuño.
Daquela creáronse os concellos de Olveira, Carreira, Ribeira e Palmeira.
Daquela creáronse os concellos de Pantín e de Valdoviño.
Daquela creáronse os concellos de San Xoán de Portomarín e San Pedro de Portomarín.
Daquela creáronse os concellos de Touro e Vilar.
Daquela creáronse os concellos do Porriño e Mosende.
Daquela deciden parar nun hospital abandonado na procura de medicinas.
Daquela era moi difícil escribir en galego e ela facíao.
Daquela experiencia persoal, nace A regadeira de Adela, que hoxe arrinca coa súa programación.
Daquela foi presentado por Víctor Freixanes.
Daquela formouse o concello de Chapa.
Daquela formouse o concello de Meis, pertencente ao partido xudicial de Cambados.
Daquela formouse o concello de Sober.
Daquela formouse o concello de Terra Chá.
Daquela formouse o concello de Xermade.
Daquela formáronse no seu territorio os concellos de Portocelo, Galdo e Viveiro.
Daquela formáronse os concellos de Dodro, Padrón e Rois.
Daquela houbo no seu termo municipal os concellos de Sandiás, Couso e Piñeira.
Daquela hoxe está satisfeita coa escolla científica que fixo?
Daquela non era algo habitual, e hoxe está moi normalizado.
Daquela non se creou ningún concello no territorio da Teixeira.
Daquela os anteriores concellos unificáronse no de Valdoviño.
Daquela produciuse a creación deste concello.
Daquela produciuse a creación do actual concello dentro do partido xudicial de Cambados.
Daquela produciuse a creación do concello das Somozas.
Daquela produciuse a creación do concello de Brantuas, dentro do partido xudicial de Sísamo.
Daquela produciuse a creación do concello de Montao no seu territorio.
Daquela produciuse a creación do concello de Oza.
Daquela produciuse a creación do concello de Piñor, pertencente ao partido xudicial do Carballiño.
Daquela produciuse a creación do concello de Sada.
Daquela produciuse a creación do concello de Santo Antoíño de Toques.
Daquela produciuse a creación do concello de Triacastela.
Daquela produciuse a creación do concello.
Daquela produciuse a creación dos concellos de Camporredondo e Ribadavia.
Daquela produciuse a creación dos concellos de Cea, Mandrás e Oseira.
Daquela produciuse a creación dos concellos de Couto Novo e Sober.
Daquela produciuse a creación dos concellos de Cícere e Xallas.
Daquela produciuse a creación dos concellos de Fornelos e Salvaterra.
Daquela produciuse a creación dos concellos de Guillar, Rodeiro, Carboentes e Camba.
Daquela produciuse a creación dos concellos de Mogor e Mañón.
Daquela produciuse a creación dos concellos de Noalla e San Cibrao das Viñas.
Daquela produciuse a creación dos concellos de Pasarelos e Oroso.
Daquela produciuse a creación dos concellos de Ramirás, Penosiños e Paizás.
Daquela produciuse a creación dos concellos de Redondela, Cedeira, Reboreda, Saxamonde e Vilavella.
Daquela produciuse a creación dos concellos de Rianxo, Asados e Taragoña.
Daquela produciuse a creación dos concellos de Riotorto e A Órrea.
Daquela produciuse a creación dos concellos de Riós e Castrelo.
Daquela produciuse a creación dos concellos de Samos e Lóuzara.
Daquela produciuse a creación dos concellos de San Cibrao das Las e San Amaro.
Daquela produciuse a creación dos concellos de San Pedro de Moreiras, Mugares e Puga.
Daquela produciuse a creación dos concellos de San Sadurniño e Naraío.
Daquela produciuse a creación dos concellos de Santiago, Busto, Villestro e Eixo.
Daquela produciuse a creación dos concellos de Tebra, Barrantes, Amorín, Sobrada, Tomiño e Goián.
Daquela produciuse a creación dos concellos de Touza e Rabeda.
Daquela produciuse a creación dos concellos de Vilar e Taboada.
Daquela proponlle ao seu ex marido venderen "Atlántida", a casa de ambos na Coruña.
Daquela xa existía a Fundación Galicia Empresa.
Daquela época teño moi bos recordos, pero tamén agora estou ben.
Daquela, a tartaruga tivo unha xenial idea: "Quizais entre todos poidamos alcanzala".
Daquela, abranguía as parroquias de Meráns, Rabiño, Refoxos e Valongo.
Daquela, as civilizacións chinesa e india repregáronse ante as invasións estranxeiras.
Daquela, cando Galicia ardía polos catro costados, Chuza acadou a marca absoluta de visitas.
Daquela, decidiuse eximir os novos conversos desas obrigas.
Daquela, evidenciouse a simpatía dos cenetistas galegos con respecto á implantación dun réxime republicano.
Daquela, o destino dos mozos enfróntase coa violencia.
Daquela, produciuse a creación do concello de Salceda.
Daquela, produciuse a creación dos concellos de Conforto, Miranda e Vilameá.
Dar a coñecer a nosa actividade científica no sentido máis amplo.
Dar a coñecer, sobre todo ás novas xeracións, o rico mundo da mitoloxía galega.
Dar as noticias dunha vila antes de que existise a radio.
Dar coas partituras desta época, como é de imaxinar non é sinxelo.
Dar voz a quen non vemos.
Darlle a ese momento sentido, importancia e vitalidade.
Darlle vida á fala dos canteiros na zona de Terra de Montes.
Darwin e Galton.
Darwin e Pavlov no tocante á intelixencia e á emoción.
Darwin no ensino.
Darán a coñecer a súa obra no marco das actividades da feira.
Das Pastoras: "Agora me decato de que hai editores galegos".
Das bandas de música xorden tamén as charangas.
Das celebracións laicas destaca a festa da malla, a finais de agosto.
Das compañías profesionais a maior parte.
Das estatísticas que anulan os rostros á ollada de Carol nunha favela de Brasil.
Das estradas destacan sobre todo dúas: a Panamericana e a Transandina.
Das estradas locais que articulan o concello destaca a de Noalla-Caldas.
Das exportacións, predomina o azucre, os produtos químicos, os compoñentes eléctricos e o téxtil.
Das festas que se celebran sobresaen as de San Xoán.
Das festas sacras destaca a da festividade do Espírito Santo.
Das guías grosas e enciclopédicas a formatos máis lixeiros e cun carácter temático.
Das indecisas mans do meu irmán Iago.
Das instalacións para o ocio destaca o campo de golf de Domaio.
Das lecturas.
Das mans indiferentes de Marcos.
Das miñas mans inútiles.
Das numerosas exposicións colectivas nas que participou.
Das numerosas illas destaca o arquipélago do mesmo nome.
Das obras de tendencia social, pasou a traballar estruturas primarias.
Das oitenta unhas vinte van a cor, máis a portada e as gardas.
Das plantas industriais destacan o liño, a remolacha e a colza.
Das praias destacan as de Lago, Lourido, Merexo, Muxía e Nemiña.
Das primitivas murallas romanas e árabes, reconstruídas polos reis cristiáns, consérvanse algúns lenzos.
Das propostas, dúas estreas estatais, tres galegas e unha absoluta.
Das que existen en Galicia só a de Santiago está plenamente operativa neste momento.
Das seccións do boletín destacan: "Temas do Concello", "Cousas", "Opinión", "Saúde" e "Nenos".
Das sucias e miserables mans de Vítor.
Das súas composicións destaca a ópera "El poeta calculista".
Das súas composicións destaca o pasodobre "A Reconquista de Vigo".
Das súas composicións destacan "Ecos de Francia" e "Blues".
Das súas composicións destacaron as Catro sinfonías norueguesas.
Das súas composicións.
Das súas derradeiras composicións.
Das súas inquietudes persoais foi facendo unha forma de vida.
Das súas monografías destacan Crónicas de Ortigueira e Bares.
Das súas obras consérvanse "Historia Sagrada" e "Panquea".
Das súas obras consérvanse "Vida de Apolonio de Tiana" e "Vidas de Sofistas".
Das súas obras destaca "A contaminación en Galicia".
Das súas obras destaca "A física dos cristais líquidos".
Das súas obras destaca "A gandería na Ulloa".
Das súas obras destaca "Da formación do feto: libro único adornado".
Das súas obras destaca "Da graza de Deus e o libre albedrío da mente humana".
Das súas obras destaca "Do campo ó suburbio".
Das súas obras destaca "Estudos de dinámica química".
Das súas obras destaca "Illas Cíes".
Das súas obras destaca "Interpretación de análises de solos".
Das súas obras destaca "Mouros, ánimas e demonios".
Das súas obras destaca "O banquete", baseado no diálogo de Platón.
Das súas obras destaca "O sono da pedra", situado no Polígono Industrial da Granxa.
Das súas obras destaca Condución do impulso nervioso.
Das súas obras destaca Eurídice.
Das súas obras destaca Familia de centauros.
Das súas obras destaca Historia das institucións do pobo polaco.
Das súas obras destaca Melancolía.
Das súas obras destaca Orixe da actividade artística.
Das súas obras destaca a Fonte de Apolo.
Das súas obras destaca a capela de San Leandro na catedral.
Das súas obras destaca a escultura "O cego de Roimil".
Das súas obras destaca a serie "El sueño del caballero".
Das súas obras destaca o Monumento a Crisóstomo Arriaga.
Das súas obras destaca o complexo parroquial dos Padres Capuchinos de Vigo.
Das súas obras destaca o retablo do Nacemento da catedral de Sevilla.
Das súas obras destaca o álbum "Glorias nacionais".
Das súas obras destacan "A Xeración Nós".
Das súas obras destacan "A orixe da vida" e "A orixe química da vida".
Das súas obras destacan "Auroras", "Plenilunios", "Estremecementos" e "Vidas rotas".
Das súas obras destacan "Contos soporíferos", "Semblanzas galicianas" e "Semblanzas".
Das súas obras destacan "Cristo, sacramento do encontro con Deus" e "Xesús".
Das súas obras destacan "Da verdadeira obediencia" e "Palinodia".
Das súas obras destacan "Erotemas de economía".
Das súas obras destacan "Gongoriana", "Marcha burlesca", "Atardecer" e a ópera "Maror".
Das súas obras destacan "Historias florentinas", "Recordos políticos e civís" e "Historia de Italia".
Das súas obras destacan "Ilusións perdidas".
Das súas obras destacan "Morrer na herba", "Sinfonía inacabada", "Manancial" e "Ira".
Das súas obras destacan "Muller do éxodo" e "Muller fronte ao mar".
Das súas obras destacan "O Papado e a caída da Orde do Temple" e "Actas Aragonesas".
Das súas obras destacan "O repouso durante a cacería" e "A partida do hostal".
Das súas obras destacan "Pasodobre de Sárdoma", "As cereixas de Beade" e "Foliada para Andrea".
Das súas obras destacan "Pelagos", "Meridiano" e "Forma furada".
Das súas obras destacan "Termometría de precisión" e "O níquel e as súas aliaxes".
Das súas obras destacan Bacanal, Alegoría da pintura, Os doutores da Igrexa e Circe.
Das súas obras destacan Espirais e a serie Tótem.
Das súas obras destacan Fundamentos do intuicionismo e Manual de lóxica.
Das súas obras destacan Historias Lucenses e Nosa Señora do Faro.
Das súas obras destacan as "Respostas" e as "Preguntas".
Das súas obras destacan as esculturas da nova basílica de Aránzazu.
Das súas obras destacan estes trazos.
Das súas obras destacan os murais da igrexa de San Bartolomeu de Xove.
Das súas obras detacan "Tres nun".
Das súas obras sobresae o enorme mausoleo en conmemoración ao Soldado Descoñecido de Belgrado.
Das súas obras só se conservan algúns fragmentos e títulos.
Das súas obras teóricas cómpre salientar un tratado de composición musical.
Das súas obras, escritas en grego dórico, quedan múltiples fragmentos.
Das súas pinturas destaca "Cita co galo vermello".
Das súas pinturas destacan "Nómade" e "A barca".
Das súas pontes, consérvase o acueduto dos Arcos.
Das súas primeiras obras arquitectónicas destaca "El Xanadú".
Das súas producións destaca "Valla", realizada en obra orixinal serigráfica.
Das súas producións.
Das súas publicacións destaca a colección "Exemplares de manuscritos orientais".
Das súas publicacións destacan "Manual naútico enciclopédico" e "León Aldao".
Das súas publicacións destacan "Per Barcelona", "Espíritu federal".
Das súas publicacións destacan Carballiño.
Das súas publicacións destacan os contos "O soldado Klaus", "Ela", "Vicio" e "Soñando".
Das súas publicacións.
Das súas romarías destaca a celebrada en honor a Santa María, en setembro.
Das súas últimas producións destaca Valla, realizada en obra orixinal serigráfica.
Das trece categorías Sarabela acaparou seis; entre elas, mellor espectáculo e mellor dirección.
Das tres primeiras penso que en xeral a sala estivo case chea.
Das últimas construcións destaca "A Illa das Esculturas" e "Parque da Familia".
Data de emisión pendente de confirmación.
Data, probablemente, do tempo de Pericles.
Dato.
Datos básicos.
David Braña.
David Buceta.
David Rubín "O guerreiro".
David Rubín "Ogro superstar".
David Rubín asegura que "non é preciso titulación de algún tipo".
David Rubín.
David Zambrano.
David fora xa proclamado rei de Xudá en Hebrón.
Cultivou un neoclasicismo caracterizado pola severidade.
Davide Salvado, Anxo Pintos e Roberto Comesaña tomaron parte na gravación do tema Cabaliño.
De "Lúa Nova" recóllese o único número do que se ten constancia.
De "agroglamur", para ser máis exacto.
De Antonia.
De Arriondas a Ribadesella celébrase o Descenso Internacional do Sella en piraguas.
De Betanzos trasladouse outra vez á Coruña, onde fixaría a súa residencia.
De Bibiano "Aquí entramos nós" e se podo escoller unha miña sería "O Camaleón".
De Cabanillas a Baixeras e Francisco Fernández del Riego.
De Castelao está traducido "Retrincos", de García Lorca non sei.
De Castro a Castro.
De Cee a Compostela.
De Chirico.
De Concha Blanco e María Canosa.
De Corcubión a Vigo seguindo a figura de Castelao.
De Ferrol a Bilbao.
De Filipe Quinto naceron outras ramas da familia.
De Francisco Xavier Senín Fernández.
De Galicia acudirán Tres Globos, Os monicreques de Kukas e Títeres Cachirulo.
De Galiza e Portugal.
De Katanga á Agra.
De Labra.
De Luz Pozo Garza.
De Madrid pasa a Barcelona onde escribe na revista "Nova Galiza".
De Madrid.
De Marrakech a Pequín.
De Miguelanxo Prado.
De Mámoa a Piñeirós Manuel Antonio seguía para ir ver o seu compadre Carou.
De Ponteareas, como non, xurdiu tamén a orquestra que leva o nome do músico.
De Santiago á fin do mundo.
De Traba procedeu Pedro Froilaz, conde de Traba.
De Valdeorras a México.
De Varios, editado por Nova Galicia Edicións.
De Vigo para producir cinco novos temas.
De Vivaldi.
De Voces Ceibes a Milladoiro.
De Xulio Gutiérrez e Nicolás Fernández, editado por Kalandraka.
De acordo coa Constitución, a educación primaria é gratuíta e obrigatoria.
De acordo, é certo.
De alí pasaría a Santiago de Compostela, onde estudaría Filosofía e Letras.
De alí veñen os alimentos que consumimos e pasamos por el todo o día.
De alí, marchou ata Santiago para estudar Dereito na Universidade Compostelá.
De animación tamén vai a secuela de "O Apóstolo", que levará por título "Organistrum".
De aquela, no cine cobrábase cada semana.
De aquí en adiante Falcatruada agarda consolidarse como empresa.
De aquí saíron moitos barcos da descuberta americana.
De aquí...
De ascendencia crioula e de nome Isabel Flores, chamóuselle "Rosa" pola súa beleza.
De ascendencia franca, era sobriño de Ludovico Pío.
De ascendencia galega, escribiu en galego e portugués.
De ascendencia siria, sucedeu ao Papa Conón e puxo fin ao cisma de Aquilea.
De autores anónimos, sen cara coñecida e que asinan con pseudónimos as súas obras.
De aí a gran cantidade de fotografías anónimas que forman parte dos fondos.
De aí a relevancia da súa dixitalización.
De aí a súa relevancia.
De aí dará paso aos testemuños de varios refuxiados.
De aí irá a Santiago, Pontevedra, Vigo e Lugo.
De aí o lema "Ifi en crise".
De aí o lema da conmemoración: "Crear cultura, imaxinar país".
De aí pasou a elaborar Estampa, a revista de maior difusión da época.
De aí que a súa achega, incluso coas súas limitacións, resultase sumamente orixinal.
De aí sairá a maior marabilla de Galicia.
De aí saíu non só unha tese, senón o meu camiño investigador.
De aí volvemos á catedral, concretamente á capela do Pilar.
De aí xorden propostas como Vagalume.
De cada mesa, coa súa correspondente exposición pública, sairá un documento.
De calquera xeito, a rendibilidade deste novo espazo aínda non é para agora.
De calquera xeito, a sesión do sábado estivo cargada de traballo.
De calquera xeito, advirte que a continuidade irá aos poucos.
De calquera xeito, as expectativas son boas.
De calquera xeito, as novas achegas abren tamén novas cuestións.
De calquera xeito, as raíces destas variantes gastronómicas chegan ben atrás.
De calquera xeito, aínda chegan bastante lonxe.
De calquera xeito, aínda está pendente de decidir o futuro emprazamento da réplica.
De calquera xeito, colaboracións non fallan.
De calquera xeito, do posible emprego humano deste sistema, non hai máis que conxecturas.
De calquera xeito, esta arqueóloga asegura que o nivel dos nosos investigadores é bo.
De calquera xeito, existen outros recursos dispoñibles para os interesados en ter mellor lingua.
De calquera xeito, insiste en que o proceso tivo unha parte de creación colectiva.
De calquera xeito, intensidade non se lle pode negar.
De calquera xeito, non todo foron facilidades para chegar ata acó.
De calquera xeito, non todo é electrónica á hora de se achegar ao folk.
De calquera xeito, non vai ser todo traballo.
De calquera xeito, nunca deixamos de ter unha tradición de produción de libros.
De calquera xeito, o labirinto non parou o seu camiño.
De calquera xeito, o proceso non foi nada precipitado.
De calquera xeito, o proxecto non se dá aínda por acabado.
De calquera xeito, os formatos non son ríxidos e adáptanse ás diferentes obras.
De calquera xeito, recoñece a necesidade de documentación.
De calquera xeito, recoñece que manter este tipo de espazos é moi laborioso.
De calquera xeito, semella que a situación pode mudar.
De calquera xeito, é raro que alguén se libre dalgunha mazadura.
De camiño á súa casa atópase cun home desamparado.
De camiños, viaxeiros e camiñantes.
De cando en cando escribe artigos en diversos medios.
De cando en vez incluía publicidade, pero sempre en branco e negro.
De cando en vez, visitan de novo a Ricardo para contarlle as súas aventuras.
De cara a recuperar estes bens, Fuertes recoñece que non hai receitas claras.
De cara a vindeiras edicións, a iniciativa prevé dotarse de personalidade xurídica propia.
De cara a xuño, Guede adianta unha nova proposta mixta.
De cara ao futuro Lema apunta a necesidade de buscar conexións.
De cara ao futuro a intención e consolidar esta oferta.
De cara ao futuro baralla a posibilidade de continuar con proxectos nesta mesma liña.
De cara ao futuro están xa a se desenvolver novos proxectos no sector.
De cara ao futuro inmediato, non hai moitos plans de descanso para o grupo.
De cara ao futuro inmediato, o Nieves ten pendente aínda novos traballos de restauración.
De cara ao futuro inmediato, os colectivos apostan por fortalecer a súa actividade actual.
De cara ao futuro, Biblos ten unha chea de iniciativas e de proxectos.
De cara ao futuro, Valdavara acollerá o vindeiro ano unha nova campaña de escavacións.
De cara ao futuro, a obra amosa a súa vixencia.
De cara ao futuro, a poeta non desbota continuar con propostas similares.
De cara ao futuro, agardan manter o formato e continuar buscando contidos atractivos.
De cara ao futuro, o Xabarín prevé expandir a súa presenza na televisión.
De cara ao futuro, o proxecto non prevé diminuír a súa marcha.
De cara ao futuro, o proxecto pretende seguir medrando.
De cara ao futuro, semella garantida a continuidade de Viñetas na Coruña.
De cara ao futuro, semella que haberá novas citas en Allariz.
De cara ao lector, este proxecto tamén se notará.
De cara ao vindeiro ano aínda non hai decidido un tema para os obradoiros.
De cara ao vindeiro ano o grupo prevé continuar coa última obra da compañía.
De carácter anticlericalista e anticarlista, foi prohibida pola súa crítica á comunidade eclesiástica.
De carácter basicamente residencial, é tamén un centro comercial.
De carácter crítico e satírico, editouse nos obradoiros da Tipografía Obrera.
De carácter cultural e independente, incluíu artigos, folletíns, bibliografías e colaboracións literarias.
De carácter escolar está "A lus do mundo".
De carácter expresionista, participou en diversas exposicións individuais e colectivas.
De carácter humorístico e satírico, apareceu baixo a denominación de "Xornal xoco-serio".
De carácter infantil e distribuída gratuitamente, tivo moi pouca duración.
De carácter informativo e cultural, ofreceu novas locais e de interese xeral.
De carácter informativo e publicitario, daba conta das actividades que a sociedade organizaba.
De carácter informativo, foi o substituto de El Támega.
De carácter informativo, recolleu noticias de Galicia e artigos tomados da prensa galega.
De carácter inquieto e imaxinativo, plasmou o dinamismo e a maxia nas súas composicións.
De carácter literario, incluíu noticias de Galicia e da emigración.
De carácter nacionalista, dedicábase á difusión da lingua e da cultura galegas.
De carácter pedagóxico, estivo promovida polo colexio xesuíta Santa María do Mar.
De carácter perfeccionista, iniciou a súa carreira co traballo crítico "Racionalista romántico".
De carácter profesional, incluíu artigos asinados por médicos e catedráticos.
De carácter republicano, foi fundado e dirixido polo político Amando Garra.
De carácter rexionalista, conviviu algúns anos coa revista O Galiciano.
De casa e solar coñecidos.
De categoría inferior.
De catro días serán as feiras en Ponteareas.
De certo a Mascarada Ibérica aínda ten potencial para dar moito que falar.
De certo as propostas deste tipo non han facer máis do que medrar.
De certo coa espectacularidade e o entretemento divulgativo que xa son marcas da casa.
De certo ha ser algo de éxito.
De certo que na comarca de Fisterra están xa convencidos.
De certo que non serán os últimos traballos deste tipo dos que teremos novas.
De certo que nos vindeiros dez anos han aparecer, e se cumprir, novos soños.
De certo, a inacción ante este escenario de cambio global é irresponsable.
De clara vocación modernista, distinguiuse polo seu realismo subxectivista de raíz romántica e evocadora.
De clima ecuatorial, están cubertas de bosques espesos e sabana.
De clima mediterráneo, danse a miúdo fenómenos sísmicos.
De clásicos sempre quedo con Zas e Pardiñas a nivel de música folk.
De condición nobre, quizais sexa natural de Liáns.
De constitución volcánica, o relevo é pronunciado e as costas son recortadas.
De conviccións nacionalistas, defendeu reivindicacións de carácter social.
De costa moi recortada, o clima é cálido e húmido.
De denuncia, de lembranza pero, sobre todo de homenaxe.
De dobramento alpino, acada a máxima altitude no pico Bolívar.
De doce a dúas polas mañás e de seis a dez polas tardes.
De dúas maneiras.
De economía agrícola e gandeira, é un porto pesqueiro e turístico.
De entrada vaise vender a nivel dixital e tamén a nivel presencial.
De entrada, o Arquivo vai custodiar documentos históricos derivados da Administración autonómica.
De entre elas habería que sinalar as seguintes.
De entre o público apunta o caso dunha familia retratada no propio filme.
De entre os contos do Xestal, Baldomir lembra algúns como "O candil de gas".
De entre os seus membros.
De entre todos eles as salas escollerán os que máis lles interesen.
De entre todos os galardoados, destaca Davide Salvado.
De escola xónica, traballou en Atenas.
De esquerda a dereita, Antón Santamarina.
De esquerda a dereita: Ara dedicada a Neptuno.
De esquerda a dereita: Estela de Muíño de San Pedro.
De esquerda a dereita: Táboa de Hospitalidade do Caurel.
De estilo abstracto, formouse en París, Berlín e Múnic.
De estilo barroco clasicista remata cun dobre campanario.
De estilo barroco, foi capela do antigo hospital de San Xoán de Deus.
De estilo barroco, ten planta de cruz latina e está construída en cantaría.
De estilo barroco, ten planta de cruz latina, coa sancristía acaroada ao presbiterio.
De estilo clásico e depurado, foi cabeza visible do círculo de Múnic de escritores.
De estilo ecléctico e modernista, dotou as súas obras de naturalismo historicista e luminosidade.
De estilo expresionista, nas súas obras destacan os tons grises e violetas claros.
De estilo gótico, ten nave única, planta de cruz latina e tres ábsidas poligonais.
De estilo manierista, estivo activo en Florencia.
De estilo plateresco, foi mandada construír polo abade Bartolomé García de Bahamonde.
De estilo realista e romántico, pintou "Francisquiño o santeiro".
De estilo románico, adáptase ao tipo de igrexa rural.
De estilo románico, construíuse baixo o padroado de dona Urraca Fernández.
De estilo románico, ten nave rectangular con ábsida semicircular.
De estilo románico, é un templo de dimensións reducidas.
De facer curtametraxes, e documentais, que houbo para que repente saia "Entrebateas"?
De familia acomodada, pero non nobre, estudou en Roma.
De familia aristócrata, probablemente se formou literariamente en Atenas, aínda que viviu en Tebas.
De familia artesá, era vendedor de peixe.
De familia campesiña, traballou como mestre e foi un activo sindicalista.
De familia de militares, alcanzou o cargo de xeneral.
De familia humilde, conseguiu o mando da garda palatina.
De familia mesteiral, era vendedor de peixe.
De familia nobre e pai pagán, apresárona coa súa criada Felicidade.
De familia nobre, comezou na poesía con diversas composicións líricas e heroicas.
De familia nobre, dedicouse á carreira militar.
De familia nobre, fixo vida de ermitán cerca de Cabeza de Meda.
De familia nobre, foi poeta oficial na corte dos califas omeias.
De familia nobre, ingresou na mariña.
De familia pagá, converteuse ao cristianismo e predicou na Galia.
De familia patricia, era filla dun senador da Capadocia.
De familia pietista, enfrontouse á rixidez relixiosa e fuxiu da casa.
De familia presbiteriana, coa chegada do comunismo ingresou no cárcere.
De familia protestante, converteuse ao catolicismo e foi sacerdote.
De familia xudía, dedicouse aos negocios dende ben novo.
De familia xudía, estudou filosofía en París, desde onde se trasladou a Bruxas.
De feito a historia da asociación que preside non foi un camiño de rosas.
De feito a mostra, recolle o barroquismo tardío moi influenciado pola cultura napolitana.
De feito a nosa comunidade atópase nos postos de cola en moitos dos indicadores.
De feito a realidade amósao.
De feito dúas das pezas cantadas compúxenas eu.
De feito existen algúns que posúen familias numerosas.
De feito mesmo existen, en diferentes administracións, prazas laborais destinadas a instrumentistas deste tipo.
De feito na nova lei estatal xa se muda a concepción mesma de libro.
De feito o bosquexo complétase coa incorporación de persoas e de especies vexetais.
De feito o local participa dos circuítos que o Instituto da Xuventude.
De feito o propio nome da santa vén do latín lux.
De feito penso que si.
De feito poucos quedaron no camiño.
De feito pódese dicir que eran case unha especializade.
De feito seguirán para establecer pautas que permitan o desenvolvemento integral destas cidades.
De feito son os propios votantes os que escollen, por unha banda, ó reitor.
De feito sábese que era bastante filocomunista e os falanxistas tíñano controlado.
De feito só destacan tres estradas comarcais que a percorren.
De feito xa aclarou algúns dos puntos nos que se centrará a actividade.
De feito, Ana Romaní, a directora do programa, recibiu o galardón de xornalismo cultural.
De feito, Balboa é membro activo da Asociación de Artistas Plásticos de Lugo.
De feito, José explica que o primeiro paso consiste en facer unha escavación.
De feito, Víctor Pablo recoñece que esta é a base.
De feito, a actriz protagonista foi tamén galardoada por polo seu papel na película.
De feito, a día de hoxe, pódense descubrir espectáculos de maxia en tres contextos.
De feito, a presenza da ensalada é atemporal, posto que aparece en calquera época.
De feito, a propia directiva da asociación reflicte esta variedade.
De feito, a súa redacción comparte espazo coa da Axencia Galega de Noticias.
De feito, a vila concentra as representacións desta tradición de todo o concello.
De feito, afondáronse aínda máis en consideracións biográficas, así como na súa faceta xornalística.
De feito, algo máis da metade do Museo do Pobo procede de doazóns.
De feito, algunhas pezas emitíronse subtituladas.
De feito, boa parte da súa vida estivo marcada pola ideoloxía.
De feito, comparten sinerxías de traballo para un maior enriquecemento da festa.
De feito, desde hoxe pódense apreciar unha nova mostra.
De feito, eles mesmo eran reticentes naquel momento a entraren no circuíto discográfico.
De feito, eles son coprotagonistas cada ano.
De feito, en toda a súa traxectoria atesoura centos e centros de anécdotas.
De feito, en varias décadas o rexistro de habitantes diminuíu de xeito alarmante.
De feito, esta noite Juan Echanove recibirá a súa homenaxe pola súa calidade interpretativa.
De feito, este colectivo iniciará en breve unha serie de publicacións encol destas cuestións.
De feito, estes días chegou un novo fondo.
De feito, estes días estrea os seus últimos traballos na sala Atlántica da Coruña.
De feito, explicitou que non existe esta única liña de actuación do seu departamento.
De feito, fontes destes departamentos, "como moito se limitaron a unha conversación informal".
De feito, foron razóns cronolóxicas as que o impediron.
De feito, hai obras que permitirán descubrir a Nan Goldin inicial.
De feito, manteñen contactos cun departamento da Universidade Autónoma de Barcelona.
De feito, máis da metade dos mozos consideran importante.
De feito, na actualidade é practicamente imposible conseguir algunha das obras deste autor.
De feito, na súa opinión é unha boa ferramenta legal para apoiar este sector.
De feito, neste tramo tan pequeno existen máis duns trinta xacementos catalogados.
De feito, neste ámbito a experiencia resultou moi positiva.
De feito, no país só existe unha única empresa dedicada a esta tarefa.
De feito, no seu currículo figura a longametraxe "Lena", coproducida coa Televisión de Galicia.
De feito, o Castelo acóllese ó programa do Ministerio de Cultura.
De feito, o Pico marca unha fronteira do encontro entre continentes.
De feito, o museo ten moita relación con aquela mostra.
De feito, o proxecto xurdiu para un traballo académico pensado para esta escola.
De feito, os maiores índices de pobreza danse entre a poboación negra e indíxena.
De feito, outras das actividades máis interactivas e visuais deste espazo achégase ata Galicia.
De feito, polo xeral considéranse fillos dos xigantes.
De feito, presentan en conxunto perdas en case todos os exercicios.
De feito, semella que Mariñán está a se especializar en eventos de carácter literario.
De feito, será ela mesma a que coordine dúas das mesas redondas.
De feito, tamén no seo deste colectivo naceu o documental "Topografías do abandono".
De feito, tanto para o bo, Estremadura e Andalucía.
De feito, un dos dramas está inacabado.
De feito, un dos seus proxectos máis emblemáticos está en Tarragona, o "Govern Civil".
De feito, unha representación da súa obra Auto do prisioneiro foi declarada como "reaccionaria".
De feito, xa se está avanzando neste camiño.
De feito, é un caso único.
De fondo, o Camiño Francés nun momento de esmorecemento desta ruta de peregrinación.
De forma colectiva participou na quinta Fotobienal de Vigo.
De formación autodidacta, acadou numerosos premios en festivais.
De formación autodidacta, achegouse ao mundo da ferraría da man do seu avó.
De formación autodidacta, cultivou a pintura relixiosa, histórica, rural, social e arqueolóxica.
De formación autodidacta, cultivou tamén o gravado e a escultura.
De formación autodidacta, dedicouse durante algún tempo a exercer como debuxante de publicidade.
De formación autodidacta, especializouse na ilustración infantil e xuvenil.
De formación autodidacta, fundou a súa propia orquestra.
De formación autodidacta, participou en numerosas exposicións colectivas.
De formación autodidacta, ten numerosos traballos sobre gramática, ortografía, lexicografía e técnicas editoriais.
De formación autodidacta, viaxou por Europa e instalouse en Barcelona.
De formación autodidacta, visitou Roma e París.
De formación decimonónica, captou perfectamente o carácter do pobo galego.
De formación eclesiástica, dedicouse ao estudo da literatura inglesa antiga.
De formación fundamentalmente autodidacta, Montes pasou dun estilo postimpresionista a propostas máis abstractas.
De formación humanística escasa, elaborou case toda a súa obra en lingua castelá.
De formación humanística, estudou teoloxía e filoloxía.
De formación inicialmente autodidacta, traballou como deseñador gráfico, ilustrador e escenógrafo.
De formación naturalista, asimilou as novidades barrocas e creou un estilo persoal.
De formación naturalista, iniciou o simbolismo en Brasil.
De formación neoclásica, é un dos precursores do romanticismo.
De formación realista, cultivou, en estilo naturalista, temas simbolistas influído por Baudelaire.
De formación relixiosa, era irmán ou fillo de Pedro Arias da Cana.
De formación relixiosa, estivo ao servizo do rei de Inglaterra.
De formación volcánica, o seu litoral está circundado por arrecifes de natureza coralina.
De fóra de Galicia chegarán tamén El Gran Braulio, de Adrián Conde.
De fóra veñen noticias menos positivas.
De gran cultura humanística, reuniu moitos códices na Biblioteca Apostólica Vaticana.
De gran técnica interpretativa, foi un destacado intérprete lírico e tamén dirixiu orquestras.
De home a home.
De hoxe nun ano!
De ideas avanzadas, evolucionou cara a ideas máis moderadas.
De ideas conservadoras, difundiu o socialismo utópico de inspiración cristiá.
De ideas erasmistas, aínda así participou activamente na reacción antirreformista da súa cidade natal.
De ideas ilustradas, realizou importantes reformas.
De ideas reformistas, divulgou o socialismo, particularmente as ideas de Marx.
De ideas socialistas, foi o derradeiro alcalde republicano da cidade de Vigo.
De identidade, de conservación, de normas e leis que os regulan.
De ideoloxía cristiá, a súa reflexión filosófica céntrase en problemas éticos.
De ideoloxía falanxista nos seus comezos, evolucionou cara a posicións máis liberais e catalanistas.
De ideoloxía liberal, apoiou o movemento galeguista.
De ideoloxía liberal, sostivo posicións favorables ao Tratado de Versalles.
De ideoloxía monárquica, uniuse á República e intentou, sen éxito, crear un partido católico.
De igual modo, destacamos.
De igual xeito, o lector emociónase coa situación do que é abandonado.
De ilusión tamén se vive e se traballa, como ben se ve.
De inescusable conclusión.
De investigación, máis do mesmo, pero tirando a menos.
De librarías que apostan por novas orientacións e actividades.
De liñaxe galorromana, peregrinou a Grecia e coñeceu a vida dos monxes orientais.
De maior, Cunqueiro seguiría acudindo con frecuencia.
De maneira xa permanente, Aristóteles cifrábaa como unha das súas características esenciais.
De modesta pero coidada edición, incluíu poemas en galego, castelán, francés, inglés e portugués.
De modo especial quero destacar a dedicación sacrificada e lúcida do Secretario.
De moi novo emigrou a Arxentina, onde se dedicou aos negocios mercantís.
De moitas plantas deduciron as súas propiedades curativas baseándose na súa semellanza formal.
De momento a súa presenza está aí, nas comisións de avaliación das subvencións.
De momento haberá que esperar un ano para ver que acontece.
De momento non hai datos concretos sobre a produción.
De momento o dicionario conta cunhas setenta entradas entre léxico e frases feitas.
De momento todos son problemas.
De momento, "Son de seu" está de xira para presentar este primeiro traballo.
De momento, Cataluña e Andalucía son outras comunidades que fixeron tímidos avances nesta materia.
De momento, a primeira fase do proxecto xa está en marcha.
De momento, algunhas comunidades xa ofrecen datos aproximados sobre a súa posible participación.
De momento, dentro da iniciativa só existe unha primeira fase.
De momento, en plenas vacacións José lembra a sorpresa que tivo a súa iniciativa.
De momento, o primeiro achegamento das posturas tivo lugar esta mesma semana.
De mozo emigrou á Unión Surafricana e afiliouse ao partido nacionalista.
De mozo trasladouse a Madrid onde, atraído pola pintura, realizou diversas exposicións.
De mozo, trasladouse a Madrid onde, atraído pola pintura, realizou diversas exposicións.
De natureza granítica e rochosa, posúe un único centro de poboación, Míconos.
De natureza política, incluíu colaboracións literarias, tamén cun marcado compromiso político.
De nobre familia, foi funcionario do Imperio Romano e gobernador de Milán.
De noite, a habitación estará dispoñible para os usuarios que fixeran a súa pernoctación.
De nome Alejandro Francisco Pérez Martínez, cultivou a narrativa, a poesía e o ensaio.
De nome Andrea Briosco, traballou preferentemente o bronce.
De nome Bartolomeo Prignano, foi bispo de Acerenza e de Bari.
De nome Carlos Gravier, foi ministro de Asuntos Estranxeiros.
De nome Constantino, foille atribuído o alcume de o Filósofo pola súa intelixencia.
De nome Gustavo Martínez Zuviría, a súa obra describe tipos, costumes e paisaxes.
De nome José Gabriel Condorcanqui, era un rico cacique de Tungasuca.
De nome José Álvarez Niebla, a súa obra expresionista evolucionou cara á abstracción.
De nome Luís Costa García, foi membro das Xuventudes Libertarias.
De nome Meropio Poncio Anicio Paulino, exerceu como poeta.
De nome Miguel de Barrios Valle, era de orixe xudía.
De nome Modesto Llosas, foi o arquetipo de galán.
De nome Olga Noemí, formou parte da xeración surrealista Terceira Vangarda.
De nome Tomás Ares Pena, debutou en Madrid con comedias de Adolfo Torrado.
De nome Xosé López-Suevos Otero, comezou no mundo da interpretación como contacontos.
De non cambiar as cousas, o humilde can de palleiro ten os días contados.
De non ser así, este espectáculo sería "imposible", en palabras de Xesús Ron.
De norte a sur a pluviosidade diminúe.
De norte a sur aumentan os trazos continentais das temperaturas.
De norte a sur destacan o Zancroia, o Pez, o Sardiñeira e O Saviñao.
De norte a sur pódense distinguir catro sectores.
De norte a sur, o val do Xordán divídea en dúas partes.
De novo a cuestión da edición electrónica está presente detrás do proxecto.
De novo a estrea está prevista que se desenvolva nos vindeiros meses.
De novo en Montevideo, difundiu os principios teóricos da súa última modalidade pictórica.
De novo falamos dun formato importado e adaptado.
De novo neste espazo detéctanse ausencias destacadas.
De novo os encoros achegan oportunidades para o turismo.
De novo os recortes orzamentarios da administración marcaron a seguinte etapa do evento.
De novo prusiana, pasou definitivamente a Polonia polo Tratado de Versalles.
De novo viaxou a Alemaña, onde acadou un gran prestixio.
De novo, Lourido advirte que esta pegada social non supón novidade.
De novo, a complexidade aparente deste proceso é moi superior ao que semella.
De novo, a feira busca conexión co mundo da arte.
De novo, as posibilidades técnicas están detrás da mudanza na situación.
De novo, o éxito dun proxecto levou ao seguinte.
De obtelo, sería o primeiro espazo natural do país en contar con este título.
De oeste a leste distínguense diversas unidades de relevo.
De onde cres que veñen estas características túas?
De onde deriva esa orixinal solución?
De onde lle vén o nome aos Séculos Escuros?
De onde nace esa dobre cara?
De onde veñen estes asombros?
De onde viñeron o millo e as patacas?
De onde vén ese coñecemento?", pregúntase o arqueólogo.
De orientación clasicista, foi o iniciador da peza dramática de asunto histórico nacional.
De orientación mecanicista, valorou á vez os aspectos psicolóxicos e combateu o vitalismo.
De orixe antiga, foi un dos maiores centros culturais de Oriente.
De orixe aristocrática, foi o máximo representante do barroco polaco.
De orixe asiria, morreu ás tres semanas da súa elección.
De orixe asturiana trasladouse a Galicia con oito anos.
De orixe asturiana, trasladouse a Galicia con oito anos.
De orixe cubana, reside en Vigo.
De orixe española, comezou como pintor de porcelanas e cultivou a temática histórica.
De orixe etrusca, foi municipio romano.
De orixe flamenga, traballou en Santiago de Compostela.
De orixe flamenga, ás veces o seu apelido aparece escrito "Montagut" ou "Montagú".
De orixe francesa, especializouse no traballo en barro cocido.
De orixe francesa, foi veciño de Santiago de Compostela.
De orixe francesa, instalouse en Santiago de Compostela na parroquia da Corticela.
De orixe gala, foi propretor da Galia.
De orixe galega, acadou o cargo de sarxento maior.
De orixe galega, formouse en Salamanca onde foi lector.
De orixe galega, formouse nos conventos de Salamanca e Valladolid e dedicouse ao ensino.
De orixe galega, traballou na Casa do Príncipe Pío en Madrid.
De orixe grega, foi desterrado de Roma a Sicilia polo Emperador Maxencio.
De orixe hispalense, potenciou a infraestrutura imperial na Hispania.
De orixe hispana, foi bautizada polo apóstolo Santiago.
De orixe hispánica, puido ser bispo de Barcelona.
De orixe humilde, é o segundo trobador máis antigo.
De orixe ibera, a súa fundación atribúeselle aos cartaxineses.
De orixe iliria, foi capital da provincia romana de Dardania.
De orixe islámica, foi un lugar de convivencia mixta de mouros e cristiáns.
De orixe islámica, foi vila real con voto en Cortes.
De orixe medieval, foi posesión do cabaleiro de Rodi.
De orixe micénica, foi poboada por xente de dialecto xónico.
De orixe modesta, o éxito das súas obras permítelle entregarse ao teatro.
De orixe mozárabe, durante toda a Idade Media estivo vinculada á agricultura de regadío.
De orixe nobre, foi educada nos principios da Ilustración.
De orixe non galega, foi veciño de Santiago de Compostela.
De orixe obreira, denunciou as desigualdades sociais en Suecia.
De orixe oriental, morreu mártir durante a persecución de Diocleciano.
De orixe prehistórica, a cidade desenvolveuse en época musulmá.
De orixe prerromana, foi a cidade romana de Vicentia e condado lombardo e francés.
De orixe prerrománica, foi restaurada en época barroca.
De orixe primaria, está afectada polos dobramentos recentes.
De orixe romana, converteuse desde época normanda en lugar de caza para numerosos nobres.
De orixe romana, converteuse na Idade Media no principal mercado de cereais da rexión.
De orixe románica, consta de nave rectangular e capela maior.
De orixe románica, da primitiva construción conserva a ábsida rectangular.
De orixe románica, pertenceu á orde de Santiago.
De orixe románica, reconstruíuse posteriormente.
De orixe románica, reformouse en épocas posteriores.
De orixe románica, só conserva a fachada pois o resto da construción foi remodelada.
De orixe románica, ten nave única e ábsida semicircular.
De orixe románica, trátase dun templo barroco construído sobre un xacemento castrexo.
De orixe sabina, estivo sometida a Roma, coa que se comunicaba pola Vía Tiburtina.
De orixe tectónica, está transformado polo influxo de glaciares cuaternarios.
De orixe vasca, trasladouse a Sevilla onde introduciu o plateresco.
De orixe volcánica e coralina, asentáronse enriba da plataforma submarina de Puerto Rico.
De orixe volcánica ou coralina, o seu clima é tropical con variacións latitudinais.
De orixe volcánica, San Vincente é moi montañosa.
De orixe volcánica, forma parte do arquipélago.
De orixe volcánica, o seu relevo é montañoso con algúns volcáns activos.
De orixe volcánica, ofrece un relevo montañoso, aínda que de escasa altitude.
De orixe volcánica, é a prolongación do monte Camerún.
De orixe xudeu-portuguesa, era calvinista e antiliberal.
De orixe xudía, dedicábase a arrendar a facenda real na cidade coruñesa.
De orixes iberos, foi conquistada polos romanos durante as campañas de Sertorio.
De orixes musulmás, foi conquistada e repoboada en tempos de Xaime Primeiro de Aragón.
De orixes prehistóricas, estivo ocupado polos romanos e polos árabes.
De orixes prehistóricas, identifícase coa cidade grega de Mainetes.
De orixes romanas, non se desenvolveu como cidade ata a Revolución Industrial.
De partirmos desta premisa, a reprografía manteríase completamente vixente na difusión cultural.
De pensamento liberal e aberto ao contraste de opinións, intentou reflectir a realidade catalá.
De periodicidade bimensual, chegaba a todos os asociados da provincia.
De periodicidade irregular, editábase en castelán.
De periodicidade irregular, imprimiuse nos obradoiros tipográficos de Xosé Núñez Castaño.
De periodicidade irregular, imprimíase en folio español.
De periodicidade irregular, os últimos números foron semestrais e anuais.
De periodicidade irregular, subtitulouse como "Voceiro da Casa de Galicia en Bilbao".
De periodicidade irregular, só apareceron tres números.
De periodicidade mensual, dirixiuse cara á colectividade da capital arxentina.
De periodicidade mensual, foi dirixida por Antonio Losada.
De periodicidade mensual, foi dirixida por Vicente Díaz Veiga.
De periodicidade semanal nun principio, pasou a ser irregular nalgún dos seus números.
De periodicidade semanal, imprimiuse nos obradoiros tipográficos de "El Noticiero del Avia".
De periodicidade trimestral, coincidía coas estacións naturais.
De periodicidade trimestral, este boletín era o voceiro da Inspección Provincial de Primeiro Ensino.
De periodicidade trisemanal, imprimiuse nos obradoiros tipográficos de Ramón Peralta.
De periodicidade trisemanal, pasou finalmente a ser bisemanal.
De personalidade controvertida, practicou un nacionalismo internacionalista mesturado cun propagandismo anticlerical profundamente relixioso.
De planta rectangular e amurallada, tiña rede de sumidoiros, auga corrente e camiños empedrados.
De planta rectangular, está realizada en cantaría e cachotaría con cuberta de lousa.
De poboación diseminada, o núcleo do termo é Tregandín.
De poboación dispersa, o núcleo do termo é Soto de Ribera.
De postura proindiana, foi condenado a arresto domiciliario.
De poucos castelos galegos se conserva unha historia tan apaixonante.
De premios e premiados.
De prestixio, si.
De probable orixe etrusca, pasou ao dominio sucesivo de romanos, bizantinos, lombardos e francos.
De profesión camioneiro intergaláctico, atopa un planeta habitado durante unha das súas viaxes.
De pronto, Mateo espertou asustado.
De proxeccións privadas a un certame con catro categorías de premios.
De proxecto estrela a espazo severamente afectado polos recortes.
De prácticas, case nada, non había laboratorios, eran moi pobres.
De punta a chicote, de Luís Davila.
De que as presentacións das mañás non estaban ben anunciadas.
De que consta o xacemento?
De que falamos cando falamos de violencia simbólica?
De que fondos documentais dispoñen?
De que forma unha Administración autonómica podería incentivar o acceso ás novas tecnoloxías?
De que rin as hienas.
De que rin as hienas?
De que serve estudar historia?
De que vai ese edificio?
De que viven os ilusos?
De quen é a auga?
De querermos realizar un traballo proveitoso, estaremos condenamos a definir os nosos propios exercicios.
De recitais poéticos en bares.
De regreso a Alemaña comezou a realizar películas abstractas de carácter xeométrico.
De regreso a Bohemia, dirixiu o Conservatorio de Praga.
De regreso a Brasil pertenceu ao grupo Frente, ligado á arte concreta.
De regreso a Galicia debe lembrar quen é, confiar no pasado que lle describen.
De regreso a Galicia, relacionouse co mundo literario e artístico coruñés.
De regreso a Madrid, foi un dos fundadores da Institución Libre de Enseñanza.
De regreso a México, foi elixido deputado e desempeñou diversas misións diplomáticas.
De regreso a Pontevedra, escribiu nos xornais "El Progreso" e "El Derecho", entre outros.
De regreso a Roma adquiriu sona como avogado.
De regreso a Roma, esculpiu "Perseo" e "Os loitadores".
De regreso de Francia converteuse, de feito, na introdutora da microcalorimetría na Península Ibérica.
De regreso á Arxentina, fundou e dirixiu o teatro Globo.
De regreso á Península participou na guerra contra Francia e na defensa de Cádiz.
De relevo accidentado, só son cultivables pequenas chairas nos vales.
De relevo montañoso, a cima culminante é o Kubarion.
De relevo montañoso, especialmente ao leste, nos Urais, o seu clima é continental seco.
De relevo montañoso, o seu clima é mediterráneo, modificado pola altitude.
De repente marcha a luz e a escuridade ocupa a casa enteira.
De repente, a obra de Frida ten dous apetecedores en Europa.
De repente, afundíuselle o dedo.
De réxime pluvionival, ten un máximo de auga en marzo e abril.
De se reducir a lingua á escrita xa non é lingua.
De seguro herdamos isto polo franquismo pero tamén o alimentamos.
De seguro que outras moitas permanecen esquecidas porque esas mesmas barreiras puideron con elas.
De seleccionar os concertos e as actuacións que haberá no auditorio.
De sempre foi o lado máis internacional da nosa cultura.
De ser así, sería a primeira deste tipo exhumada no Barbanza.
De ser usada en ocasións especiais, pasaba ao día a día do mosteiro.
De sur a norte, as precipitacións diminúen.
De súpeto o coche detense.
De súpeto unha afinada voz de muller nova comezou a cantar ás súas costas.
De súpeto, escoitou un ruído estraño.
De súpeto, o tranquilo almorzo foi interrompido por un estraño renxido na neve...
De súpeto, o viño galego fíxose máis vello.
De súpeto...
De tales pais tales fillos.
De temática bastante uniforme, a súa escrita é elegante e con influencias clásicas.
De temática filosófica, psicolóxica ou referencia á cultura alemá, destaca El histrionismo español.
De tendencia agrarista na súa primeira etapa, foi voceiro caciquil na segunda.
De tendencia anarquista, estivo dirixida por Pedro Barreiro.
De tendencia católica social, agraria e anticaciquil, funcionou como órgano das sociedades de agricultores.
De tendencia católica, dedicouse a ofrecer información sobre o desenvolvemento da vida parroquial.
De tendencia católica, dedicouse sobre todo aos contidos relixiosos.
De tendencia católico-conservadora e antirradical, foi dirixido por Ramón Rivera.
De tendencia católico-conservadora, pretendía ofrecer consellos ás súas lectoras.
De tendencia comunista, editouse na clandestinidade.
De tendencia conservadora, contou coa colaboración de Xesús Taboada Chivite, entre outros.
De tendencia conservadora, foi dirixido por Marcial de Mira.
De tendencia liberal nos seus inicios, co tempo converteuse en republicano, progresista e galeguista.
De tendencia liberal, estaba dirixida por Xoán Bautista Caamiña.
De tendencia liberal, presidiu a rexencia nos últimos tempos das cortes de Cádiz.
De tendencia moderada, a súa elección provocou, porén, friccións co goberno turco.
De tendencia modernista, traballou na Coruña.
De tendencia nacionalista, buscaba informar e divulgar novas e opinións no eido sanitario galego.
De tendencia nacionalista, influíu moito no movemento dos Mozos Turcos.
De tendencia neoclásica, foi un dos fundadores da Arcadia Lusitana.
De tendencia obreirista, estivo dirixido por Xosé Pasín e Xosé Silva, en breves intervalos.
De tendencia posromántica, escribiu varias obras.
De tendencia progresista e demócrata, traballou pola difusión do pensamento liberal.
De tendencia progresista, apoiou a República e defendeu o Estatuto de Autonomía.
De tendencia realista moralizante, tendeu ao pintoresco e á reconstrución histórica de influencia romántica.
De tendencia republicana e progresista, subtitulouse "Periódico Jocoserio independiente".
De tendencia republicana, anticaciquista e anticlerical, apoiou o Estatuto de Autonomía.
De tendencia rexionalista, incluíu textos literarios, poesías e curiosidades.
De tendencia romántica, empregou o pseudónimo de Margarita del Campo.
De tendencia simbolista, rompeu coa época naturalista no seu país.
De tendencia socialdemócrata, foi ministro sen carteira, de Comunicacións e de Educación e Cultura.
De tendencia socialista, foi dirixido por Xosé Gómez Osorio.
De tendencia vangardista, colaborou na revista "Kultura".
De tendencia xermanófila e ultraconservadora, dirixiuno Fernando Pérez Barreiro.
De tendencias aristocráticas moderadas, a súa lexislación penal era severa.
De tendencias marxistas, militou no sindicalismo revolucionario.
De tendencias positivistas e espiritualistas.
De terras negras moi fértiles, a súa economía baséase principalmente na agricultura.
De todas as actividades terciarias, destaca o comercio, seguido da educación e do transporte.
De todas as novelas deste autor, "Lolita" é a máis completa, fascinante e controvertida.
De todo e para todo hai tipos.
De todo este traballo xurdiron achados destacados.
De todo tipo, sobre todo agora mesmo da banda deseñada franco-belga.
De todos eles poderán verse obras significativas da súa traxectoria.
De todos modos, Lolo empeza a practicar coa bici do seu pai ás agachadas...
De todos modos, o traballo destes poetas non está confinado ás experiencias específicas galesas.
De todos os proxectos que visitaches, algún que che chamase especialmente a atención?
De torres e peóns.
De tradición clasicista, centrou a súa actividade artística en Galicia.
De tradición cultural a recurso turístico de Xosé Manuel Vázquez Rodríguez.
De tradición cultural a recurso turístico.
De transición entre o románico e o gótico é a igrexa de Loureda.
De tódolos xeitos, o Encontro está aberto ó público.
De ver a relación da arte coa psicanálise e da psicanálise coa arte.
De virar o corazón á herdanza.
De volta a Barcelona, ingresou no Romea para seguir coa súa carreira.
De volta a Castela foi nomeado secretario de Guerra.
De volta a España, foi conselleiro de Estado.
De volta a Inglaterra, foi elixido deputado.
De volta a Lugo, traballou en Radio Popular, e Radio Lugo.
De volta a Padua, ensinou medicina e filosofía natural na universidade.
De volta a Roma foi acusado e condenado ao exilio.
De volta a Ucraína, entrou na sociedade Cirilo e Metodio.
De volta ao Cairo, foi nomeado gran muftí de Exipto.
De volta en España, foi nomeado presidente da Real Audiencia de Oviedo.
De volta en Milán, morreron ambos os dous durante a persecución de Nerón.
De volta non vemos ningunha imaxe de galegos como irían vestidos nesta época.
De volta á patria, combateu a Alexandre de Feres en Cinocéfalos, onde morreu.
De volta, dirixiu o teatro da corte.
De xeito complementario, coa tenda virtual pretendían achegar o libro aos lectores.
De xeito curioso, dos socios actuais ningún é orixinario da comarca da Ulloa.
De xeito curioso, neste primeiro momento, o produto xorde coma un obxecto de colección.
De xeito curioso, unha fonte importante neste estudo foron as propias coplas populares.
De xeito inmediato, falta aínda completar o curso.
De xeito inmediato, tentou retirar á emperatriz nun convento, pero o pobo rebelouse.
De xeito máis xeral, salienta o valor destes documentos.
De xeito paralelo estase a ver o afianzamento internacional dos nosos autores.
De xeito paralelo á aceptación popular, Costa sinala o bo nivel que existe.
De xeito paralelo, deuse un incremento destacado.
De xeito paralelo, este directorio tamén permite ampliar clientela para o sector.
De xeito paralelo, o volume demográfico dos espazos rurais do concello diminuíu paulatinamente.
De xeito paralelo, publicou folletos e realizou diferentes iniciativas de promoción.
De xeito paralelo, realizou a defensa xurídica de diferentes galeguistas axuizados polas autoridades franquistas.
De xeito periódico decae ou volve á plena actualidade.
De xeito prioritario, segundo explicou Bará, desenvolverase unha iniciativa estratéxica centrada na Lusofonía.
De xeito que nos atopamos coa existencia de dúas enciclopedias galegas.
De xeito que o relevo semella, polo momento, asegurado.
De xeito que temos, segundo semella, Ditea para un bo anaco, e para ben.
De xeito que é de agardar videopoemas para tempo.
De xeito residual quedan carballeiras, salgueiros, amieiros e sanguiños, que abundan nas ribeiras fluviais.
De xeito secundario, destacan o centeo e a horticultura.
De xeito semellante apareceu tamén un poema escolar de Aurelio Aguirre entre outros textos.
De xeito semellante apostou mesmo pola creación dunha moeda virtual, os Galeuros.
De xeito semellante está distribuído o culto a Santa Isabel, raíña peregrina.
De xeito semellante, Barcia amosa a necesidade do traballo conxunto.
De xeito semellante, Del Álamo reivindica a presenza das estradas na nosa sociedade.
De xeito semellante, a Fundación Rosalía achega a "Revista de Estudos Rosalianos".
De xeito semellante, a nivel local a aposta polo proxecto é unánime.
De xeito semellante, actúa como ponte cos galeguistas que quedaran no país.
De xeito semellante, distintas propostas fusionan versos con vídeo, fotografía ou outras artes.
De xeito semellante, no estudio teñen unha aposta clara polo traballo artesán.
De xeito semellante, outros encoros do noso país empréganse para deportes deste tipo.
De xeito semellante, tamén Sandra Sánchez salienta as posibilidades das novas tecnoloxías.
De xeito similar, apostaron por buscar conexións con negocios da zona.
De xeito similar, non consegue explicar ben a famosa materia escura.
De xeito similar, os postos técnicos tamén contan cunha menor representación feminina.
De xeito similar, outros espazos teñen na súa base a idea de intercambio.
De xeito simultáneo a esa redución, o proxecto aposta por un enriquecemento do libro.
De xente de cidade de clase media que acode.
De xuño a outubro os tifóns chegan ocasionalmente ás illas e causan graves danos.
De Álvaro Cunqueiro.
De época castrexa atópanse os castros de Vilaselán, A Devesa e Arante.
De época castrexa consérvanse castros en Castroverde e na Cova da Moura.
De época castrexa destacan os castros de Liñares, Monterrío, Coedo e Larxentes, entre outros.
De época medieval son as pezas glípticas de Carballa, en Outes.
De época romana conserva o arco en honor a Marco Aurelio e Lucio Vero.
De época romana consérvanse restos da vía que ía cara a Lugo.
De época romana foron achadas dúas estelas en Ferreiroá e un sartego en Merlín.
De época románica destaca a portada abucinada con catro arquivoltas e tímpano liso.
De época románica é a catedral de San Castor.
Debaixo de cada un deles figuraba un apelativo: "Poeta de Galicia".
Debate da Lei de Normalización Lingüística.
Debate que aborda asuntos de actualidade desde tres perspectivas temáticas en cada programa.
Debate, denuncia e festa.
Debate: Futuro das asociacións culturais galegas.
Debate: Os cambios nestes últimos vinte e cinco anos.
Debater nestes momentos sobre o que ocorreu parece oportuno.
Debates ideolóxicos, modas literarias, e interpretacións dispares danse cita arredor da súa figura.
Debe a verdade saír á luz sexan cales sexan as consecuencias?
Debe dicir.
Debe empregarse a lingua que a administración asigna a cada unha das materias.
Debe estar intimamente relacionado cos arquivos da Xunta e mais das consellarías.
Debe subir o volume dos seus altofalantes para escoitar a gravación.
Debemos lembrar que falamos dun artista plenamente integrado na intelectualidade do seu tempo.
Debemos pensar que a lingua son os falantes.
Debemos pensar que naquel momento os atrancos para exploracións deste tipo eran moitos.
Deben falar.
Deberiamos usar bótox?
Deberiámoslle chamar "Triángulo Mediático" en todo caso.
Debería cambiar España o seu fuso horario?
Debería practicarse de xeito máis intenso e cunha perspectiva multidisciplinaria, desde varias materias.
Debería ter medo ou plantar cara?
Debeu ser cando naceu.
Debeu ser médica, porque era fantástica a habilidade que tiña de analizar as cousas.
Debido a un enfrontamento co alcalde de Lalín, imprimiuse en Vila de Cruces.
Debido ao cambio climático, as brechas de xénero amplíanse.
Debido ao certo illamento no que viviron, preservaron coleccións instrumentais moi importantes.
Debido ao rigor térmico do inverno, moitas das precipitacións son en forma de neve.
Debido ao seu gran tamaño a súa organización é un pouco distinta.
Debido aos protocolos sanitarios vixentes, os diferentes espazos terán unha capacidade moi reducida.
Debido aos recursos auríferos do contorno, é un importante centro mineiro.
Debido á grande acidez do noso chan, case non se conservan restos orgánicos.
Debido á redución dos bosques, moitas especies corren grave risco de extinción.
Debido á situación actual, a atención presencial será sempre con cita previa.
Debido á súa actitude favorable á independencia de Caxemira foi encarcerado.
Debido á súa actividade industrial, é un importante mercado de redistribución.
Debido á súa localización, na fronteira con Francia, é un activo centro comercial.
Debido á súa orixinalidade e rigor científico, os colexios medraron en número.
Debido á súa situación, instalouse nel un faro para a axuda da navegación marítima.
Deborah García Bello é química e comunicadora científica.
Deboura estreará "Bieito Dubidoso".
Debutará na narración longa con "Las Fabulosas Crónicas del Ratón Taciturno".
Debutou co seu pai.
Debutou da man de Luis Buñuel en "Ese escuro obxecto de desexo".
Debutou en Bruxelas e foi mestre de baile en San Petersburgo.
Debutou en Lecce como barítono.
Debutou en Parma con Turandot e actuou regularmente na Scala de Milán.
Debutou no Teatro Principal de Palma de Mallorca con "Nabuco".
Debutou no ámbito literario con "O cable inglés".
Debuxaba directamente sobre a madeira, sen esquemas preparatorios.
Debuxante arxentino.
Debuxante de corte postimpresionista, traballou a acuarela.
Debuxante de cómic.
Debuxante de cómics e historietas.
Debuxante de cómics e produtor de televisión.
Debuxante de cómics.
Debuxante e arquitecto francés.
Debuxante e caricaturista francés.
Debuxante e caricaturista.
Debuxante e cartelista.
Debuxante e deseñador gráfico.
Debuxante e dramaturgo.
Debuxante e escritor.
Debuxante e escultor.
Debuxante e fotógrafo.
Debuxante e gravador francés.
Debuxante e gravador.
Debuxante e guionista de cómics estadounidense.
Debuxante e guionista de cómics.
Debuxante e humorista gráfico.
Debuxante e humorista.
Debuxante e ilustrador gráfico.
Debuxante e ilustrador.
Debuxante e pintor arxentino.
Debuxante e pintor suízo.
Debuxante e pintor.
Debuxante e profesor, irmán de Xoán Fernández Pérez.
Debuxante e retratista.
Debuxante francés.
Debuxante humorístico e crítico taurino.
Debuxante humorístico.
Debuxante inglés de formación autodidacta.
Debuxante norteamericano.
Debuxante polaco.
Debuxante, cartelista e deseñador.
Debuxante, deseñador gráfico e delineante.
Debuxante, dramaturgo e actor.
Debuxante, escritor e músico francés.
Debuxante, escritor e político.
Debuxante, gravador e pintor francés.
Debuxante, gravador e pintor.
Debuxante, gravador, pintor, escritor...
Debuxante, guionista, pintor e escritor.
Debuxante, humorista e escritor.
Debuxante, humorista e pintor.
Debuxante, ilustrador e caricaturista.
Debuxante, ilustrador e deseñador.
Debuxante, ilustrador e escritor.
Debuxante, litógrafo e ilustrador.
Debuxante, pintor e gravador.
Debuxante, pintor e teórico da arte.
Debuxante, pintor, escritor e xornalista.
Debuxante, produtor e guionista.
Debuxante.
Debuxo humorístico.
Debémoslle a publicación por xunto da súa obra ciscada en libros e revistas.
Debía existir outro fragmento preto.
Debían conseguir que a exposición fose 'autoguiada'.
Debíase reproducir obrigatoriamente nos cines.
Decadentista, publicou poesía, obras en prosa, dramas e tamén compuxo libretos para óperas.
Decano do colexio de procuradores, desempeñou o cargo de xuíz municipal de Conxo.
Decantouse pola universidade, pero puido ter desenvolvido unha frutífera carreira cinematográfica.
Decatámonos que non había un espazo de encontro.
Decide o que quere contar e como o facer.
Decide socorrelo, pero chega unha parella de cazadores...
Deciden aloxarse na casa duns terrícolas, aos que chaman pokopenses.
Decidimos complementar o texto e falamos con artistas.
Decidiran abrila co inicio da obriga de confinamento.
Decidiron chamala "Cornelia" pola coincidencia desa data no calendario co día do descubrimento.
Decidiu entón adoptar ao seu fillastro Tiberio.
Decidín que era o momento.
Decimo sétimo conde de Savoia, fillo de Aimó e de Iolanda de Monteferrato.
Declamación.
Declaracións extraídas de.
Declaracións para todos os gustos no primeiro aniversario.
Declarada Parque Natural, permanece deshabitada.
Declarada ben de interese cultural.
Declarada culpable de herexía, foi condenada á fogueira e queimada.
Declarado incapacitado por enfermidade mental, abdicou en favor do seu fillo.
Declarou a guerra contra a monarquía hispánica en América, onde non obtivo resultados positivos.
Declarou nulo o concilio iconoclasta de Constantinopla e estableceu vínculos políticos cos francos.
Declarou que o pracer e a dor son indiferentes.
Declarouse partidario do modelo de político posmoderno, flexible e desideoloxizado.
Decontado se escribirán os Cancioneiros.
Decorador e deseñador de mobles francés.
Decorou a capela de Notre Dame e o Salón de Hércules en Versalles.
Decorou a galería e a capela do palacio real de Versalles.
Decorou numerosos edificios e frescos antes de dedicarse á arte pictórica.
Decorou o pavillón xaponés da cidade universitaria e o Círculo Interliterario de París.
Decorou o salón de conferencias do Palacio del Congreso, en Madrid.
Decote verán que a única resposta está en lembraren o pasado.
Dedicada aos temas relixiosos, incluíu tamén poemas.
Dedicada esencialmente ás actividades mineiras, é tamén un núcleo industrial siderúrxico.
Dedicado ao tratamento da liquidez internacional, participou na creación do Sistema Monetario Europeo.
Dedicado maioritariamente aos cítricos.
Dedicado principalmente á agricultura, ten industria alimentaria e destaca a pesca.
Dedicado tamén á escultura, escribiu unha biografía.
Dedicado á crítica literaria e cinematográfica, publicou "Heroídas".
Dedicado á docencia universitaria, publicou entre outras obras.
Dedicados a albergar cultura, mais abertos ao que se queira facer deles.
Dedicou atención á composición e ao debuxo.
Dedicou toda a súa traxectoria académica a Galicia e á súa cultura.
Dedicoulle especial atención ao ensino de cegos e xordomudos e publicou, entre outras obras.
Dedicouse a estudar os aspectos sociais, histórico e culturais dos trobadores.
Dedicouse a examinar os conceptos básicos de álxebra, matrices, probabilidades e outros.
Dedicouse a facer vida de santidade e sacrificio.
Dedicouse a manter a independencia húngara contra Austria e os turcos.
Dedicouse a servir a pobres e enfermos e fundou a orde pasionista.
Dedicouse ao cine e ás series de televisión.
Dedicouse ao comercio e ocupou cargos públicos e políticos importantes.
Dedicouse ao ensaio e ao xornalismo.
Dedicouse ao ensino desde que entrou na orde.
Dedicouse ao ensino e á literatura.
Dedicouse ao ensino nos centros da congregación pasionista en España.
Dedicouse ao estudo da Anatomía e da Patoloxía.
Dedicouse ao estudo da célula, onde aplicou por primeira vez o microscopio.
Dedicouse ao estudo da demografía histórica.
Dedicouse ao estudo das linguas indoeuropeas, ugrofinesas, altaicas, siberianas, caucásicas e americanas.
Dedicouse ao estudo de Bizancio e das relacións Oriente-Occidente.
Dedicouse ao estudo dos fenómenos parapsicolóxicos e das ciencias ocultas.
Dedicouse ao mundo das letras, rexeitando as ofertas de numerosos príncipes.
Dedicouse aos estudos gramaticais e redactou o primeiro léxico bíblico completo en hebreo.
Dedicouse basicamente á creación de estradas e pontes.
Dedicouse entón a negocios gandeiros, inmobiliarios, mineiros e financeiros.
Dedicouse especialmente ao ensaio, con algún traballo poético.
Dedicouse especialmente aos brións.
Dedicouse especialmente á astrofísica teórica, onde acadou importantes resultados en cosmogonía e cosmoloxía.
Dedicouse especialmente á musica relixiosa, compuxo numerosas misas, motetes e musicou partes dos Salmos.
Dedicouse fundamentalmente a escribir e colaborou en "Vangarda Galega".
Dedicouse fundamentalmente á música escénica.
Dedicouse fundamentalmente á temática paisaxista e costumista.
Dedicouse inicialmente á pintura que evolucionou da pintura tradicional cara ao cartelismo.
Dedicouse inicialmente á pintura.
Dedicouse preferentemente ao estudo dos animais e da paisaxe.
Dedicouse preferentemente aos traballos en madeira e á escultura ornamental en mármore.
Dedicouse primeiramente ao estudo da cardioloxía e máis tarde ao estudo da uroloxía.
Dedicouse principalmente á astrofísica teórica e estudou as estrelas.
Dedicouse principalmente á bioloxía e á ecoloxía dos insectos, especialmente das libélulas en Galicia.
Dedicouse principalmente á opera cómica.
Dedicouse sobre todo á Epistemoloxía, á Filosofía das Ciencias e á Psicanálise, en xeral.
Dedicouse sobre todo á pintura mural.
Dedicouse tamén a Ariosto e á poesía provenzal, entre outros estudos.
Dedicouse tamén ao deseño de tecidos e á cerámica.
Dedicouse tamén aos estudos solares e da cromosfera.
Dedicouse tamén o estudo da Química.
Dedicouse tamén á produción de viño do Porto.
Dedicouse tamén á realización de radionovelas e literatura xuvenil.
Dedicouse á arqueoloxía clásica.
Dedicouse á arqueoloxía durante a expedición que fixo con Napoleón a Exipto.
Dedicouse á arqueoloxía, á historia e á arte.
Dedicouse á arqueoloxía, á pintura, á caligrafía e ao xornalismo.
Dedicouse á avogacía e ao ensino.
Dedicouse á caricatura e foi un precursor do expresionismo.
Dedicouse á caricatura política.
Dedicouse á caricatura, aínda que cultivou a pintura de xénero e o retrato.
Dedicouse á carreira militar e á política.
Dedicouse á crítica literaria de autores españois como Cervantes e Unamuno.
Dedicouse á crítica teatral e, posteriormente, colaborou en diversas obras teatrais en Berlín.
Dedicouse á docencia e posteriormente exerceu como funcionaria na Xunta de Galicia.
Dedicouse á docencia e, posteriormente, exerceu como funcionaria na Xunta de Galicia.
Dedicouse á elaboración e ensino do cheroqui.
Dedicouse á electrofisioloxía e foi un precursor da electroterapia.
Dedicouse á fotografía cun afán puramente recreativo.
Dedicouse á gravación de moedas en Siracusa, Catania e Camarina.
Dedicouse á helenización do seu Reino, onde chamou ao escritor tráxico Eurípides.
Dedicouse á ilustración de obras literarias e empregou os grandes formatos.
Dedicouse á investigación arqueolóxica e histórica de Asturias e Galicia.
Dedicouse á investigación e á divulgación dos fungos e plantas de Galicia.
Dedicouse á investigación en electricidade e electrólise.
Dedicouse á investigación histórica, preferentemente de ámbito galego.
Dedicouse á lingüística comparada e investigou as linguas indonesias e polinesias.
Dedicouse á literatura e á arte xunto co seu irmán.
Dedicouse á lóxica matemática, aplicou á xeometría os novos instrumentos lóxicos introducidos por Peano.
Dedicouse á paisaxe, e entrou en contacto cos pintores da Escola de Barbizón.
Dedicouse á propagación do Cristianismo en Inglaterra.
Dedicouse á realización de carteis cinematográficos e á ilustración.
Dedicouse á transcrición de documentos medievais e á investigación dos arquivos eclesiásticos.
Dedicouse, preferentemente, ao cine industrial.
Dedicouse, sobre todo, a obras de matemáticas, astronomía, xeometría e filosofía.
Dedicóuselle o Día das Letras Galegas.
Dedicóuselle o nome dun novo parasito do gorila.
Dedicóuselle un templo no Foro de Roma xunto co seu esposo.
Dediqueime a escoitar...
Deduciu a existencia dun ser único, un, indiviso, pleno, continuo, concluso, eterno, inmutable.
Dedícanse a compor obra sinfónica tanto para orquestra como para banda.
Dedícanse ao traslado e a montaxe de obras de arte.
Dedícase ao gando lanar.
Dedícase preferentemente ao cine industrial.
Dedícase preferentemente á técnica do enganaollos.
Dedícase á agricultura, gandería, avicultura, explotacións de xiz e arxila, artesanía cerámica.
Defende a necesidade de facer unha reflexión profunda a propósito desta unidade de produción.
Defende a xustiza pola man.
Defende cuestións máis amplas, como a protección do idioma galego como instrumento de creación.
Defendeu Bos Aires dos ataques ingleses.
Defendeu a República e opúxose á monarquía e ao goberno do momento.
Defendeu a arte como imitación da beleza da natureza.
Defendeu a capitalidade da provincia para A Coruña e Pontevedra.
Defendeu a causa católica en Francia durante as guerras de relixión.
Defendeu a continuidade das institucións e rexeitou as revolucións.
Defendeu a democracia como motor da nivelación social.
Defendeu a dialéctica marxista.
Defendeu a educación activa e humanística.
Defendeu a familia e a propiedade familiar como a base da economía.
Defendeu a galeguización do ensino e todo un programa de reformas do sistema educativo.
Defendeu a herexía ariana, polo que se enfrontou co seu irmán Constante.
Defendeu a imitación dos autores tráxicos gregos para crear un teatro nacional portugués.
Defendeu a implantación da Historia da Arte como disciplina académica.
Defendeu a liberación da muller, que consideraba intimamente relacionada coa liberación do proletariado.
Defendeu a liberdade do ensino.
Defendeu a liberdade individual, denunciou os excesos do colonialismo e criticou o conformismo.
Defendeu a obra de artistas que, no seu momento, pasaban desapercibidos.
Defendeu a propiedade privada corrixida polo uso común de certas cousas.
Defendeu a reforma do ensino e a supresión das xuntas locais.
Defendeu a restitución do voto en Cortes do Reino de Galicia.
Defendeu as ideas do sindicalismo católico e dos movementos agraristas solidarios.
Defendeu as relacións que existen entre a arte e a sociedade.
Defendeu as teses galicanas e deu orixe ao febronianismo.
Defendeu gratuitamente orfos e mendigos.
Defendeu o aristotelismo ante os averroístas e os retóricos humanistas.
Defendeu o catolicismo fronte aos arianos nos concilios de Nicea e Seleucia.
Defendeu o conciliarismo teolóxico.
Defendeu o liberalismo pero situou a monarquía como eixe vertebrador do sistema político.
Defendeu o librecambismo e a neutralidade da administración na vida económica.
Defendeu o librecambismo.
Defendeu o parentesco do éuscaro coas linguas caucásicas.
Defendeu o perdón para os primeiros apóstatas cristiáns.
Defendeu o proteccionismo para a industria vasca, e foi voceiro das diferentes correntes proteccionistas.
Defendeu o sensualismo e destacou a importancia da educación pública.
Defendeu o seu reino contra os espartanos, pero foi derrotado.
Defendeu os aborixes australianos e rexeitou os bispados de Puerto Rico e Lugo.
Defendeu os métodos científicos e criticou o atraso científico de España.
Defendeu os postulados do rexionalismo liberal e participou nos parladoiros da Cova Céltica.
Defendeu os presbiterianos.
Defendeu os principios librecambistas e dimitiu trala derrogación.
Defendeu os xesuítas, dos que Portugal e os gobernos borbónicos pedían a disolución.
Defendeu tendencias nacionalistas de carácter cristián e antisemita.
Defendeu un arianismo extremo polo que foi deposto.
Defendeu un humanismo crítico-naturalista.
Defendeu, porén, a interpretación escolástica de Aristóteles.
Defendía os intereses dos obreiros.
Defendía, contra as teorías pitagóricas, o criterio da sensibilidade sobre o cálculo.
Defensor da cooficialidade do galego e dos dereitos dos máis necesitados, declarouse abertamente republicano.
Defensor da democracia e partidario do sufraxio universal, interesouse pola lei hipotecaria.
Defensor da fe ortodoxa, foi un violento antisemita e combateu a herexía nestoriana.
Defensor da lingua nativa, escribiu tamén poesía e comedias.
Defensor da promoción da cultura e da arte, achegouse aos círculos liberais.
Defensor da reforma eclesiástica, opúxose a Henrique Quinto na Querela das Investiduras.
Defensor do Absolutismo contra toda posible reforma liberal.
Defensor do Clasicismo, foi sempre contrario ás novas tendencias que propugnaba o Romanticismo.
Defensor do absolutismo, foi deputado nas Cortes de Cádiz.
Defensor do amor natural, está considerado como un dos precedentes da novela erótica.
Defensor do catolicismo irlandés, o goberno inglés prendeuno e ordenou a súa execución.
Defensor do liberalismo democrático e republicano, foi secretario da Junta Revolucionaria de Madrid.
Defensor do republicanismo, ingresou en Acción Republicana.
Defensor dos zulús, traduciu a Biblia á súa lingua.
Defensor dun agrarismo técnico e conservador, tivo varias reaparicións e cambios de orientación.
Definidor nos Capítulos Xerais da súa orde, foi prior do convento salmantino.
Definir o que se entende por canto da taberna é complicado.
Definir que é o cabaré non é simple.
Definitivo.
Definiu a calor do cambio de estado e a calor específica.
Definiu aritmeticamente os números irracionais sen referirse aos límites.
Definiu o concepto da estrutura química, o que permitiu chegar ao concepto de isomería.
Definiu os dereitos dos pontífices e as cerimonias da elección no "Libro dos Censos".
Definiu os termos ácido e base, e estableceu as bases da Química Analítica Cuantitativa.
Definiu os volumes mediante a liña ou por medio do contraste cromático.
Definiuno de "vulnerabilidade compartida" entre enfermeiras e pacientes.
Definíase como o de maior circulación da cidade.
Defínese así mesmo como a "revista poética da rede".
Defínese así mesmo como un deseñador cen por cen galego.
Defínese mediante a igualdade.
Deixa a directiva, ademais de Ares, Nani García e Manolo González.
Deixa centos de artigos sobre historia e cultura galega en multitude de cabeceiras.
Deixa de ser membro electo do pleno Henrique Monteagudo.
Deixou a súa imprenta a Lino García Vázquez.
Deixou ao seu fillo Arquelao un reino solidamente constituído.
Deixou as conquistas deste en Oriente e organizou o Imperio.
Deixou como herdeira a súa filla Xoana Primeira de Navarra.
Deixou diversas obras que se agrupan baixo a denominación de Mimos.
Deixou dúas obras inéditas: "Caludiña" e "Temas Camperos".
Deixou escritos máis de dezaseis volumes.
Deixou inédito un volume titulado "Botando contos".
Deixou libros de viaxes e de ensaio; destaca na narración curta.
Deixou nas mans do editor a selección de imaxes.
Deixou obras para piano e obras didácticas para ese mesmo instrumento.
Deixou os seus señoríos ao seu fillo Xoán.
Deixou parte da programación pechada co que o museo de titularidade municipal seguiu funcionando.
Deixou tamén madrigais e outras obras escénicas.
Deixou tamén obras corais, música de cámara, pezas orquestrais e obras didácticas.
Deixou varios libros inéditos, entre eles un poemario galego-castelán titulado "Follas secas".
Deixoullos ao Museo do Pobo e posteriormente á Fundación que leva o seu nome.
Deixoume bastante marcado.
Deixémonos de bromas.
Del deriva o nome do continente, América.
Del parte un oleoduto cara a diferentes lugares da Península Ibérica.
Dela descendía o capitán Martín Alonso Pinzón anunciando a descuberta do "novo mundo".
Dela e das fondas raíces que deixou a súa viaxe polo noso país.
Dela inclúense un total de nove publicacións que suman máis de tres mil documentos.
Dela parte a ponte que comunica a Illa de Arousa co continente.
Dela procedía Rómulo, fundador mítico de Roma.
Dela quedan miliarios pero moi poucos restos da calzada.
Delas falan de historia, de antropoloxía, de xeografía e tamén de si mesmos.
Delas, dúas ocupan por primeira vez na historia da institución postos na directiva.
Delatárao un médico amigo ao que acudira en lamentable estado de saúde.
Delegamos nos políticos a solución dos problemas do patrimonio e iso plásmase na distancia.
Deleite tamén doará unha cantidade de leite para as persoas máis necesitadas.
Deles falaremos noutra ocasión.
Deles, cinco máis xa foron recoñecidos como Ben de Intereses Cultural.
Delfín Caseiro asina a súa entrada no "Álbum de Galicia".
Delgado Gurriarán.
Delgado e mais María Luísa serán os peregrinos líricos do proxecto.
Delgado.
Delia, da súa mesma idade, non se moveu de Mareira.
Delimitándoo, obsérvase unha sorte de muro.
Delineante de enxeñaría, debuxante e ilustrador.
Delineante industrial e político.
Demostrou a conxectura formulada trinta anos antes.
Demostrou a lei física coñecida como principio de Arquímedes.
Demostrou a presenza de ácido clorhídrico no zume gástrico.
Demostrou experimentalmente no terreo da física atómica a lei de conservación da masa.
Demostrou que en solucións diluídas a presión osmótica varía coa temperatura e a concentración.
Demostrou que se podía facer música en galego e que chegase ao público.
Demócrata antiescravista, apoiouno durante a Guerra de Secesión.
Demócrata fervente e promotor da política imperialista de Atenas, foi trierarca e estratega.
Demócrata revolucionario e profesor de armenio en Moscova, foi preso e deportado.
Demógrafo e matemático.
Demógrafo e xeógrafo.
Demógrafo francés.
Demógrafo italiano.
Dende Luís Buñuel até cine máis actual.
Dende a estrutura circular que comeza e remata na Torre de Hércules.
Dende a fotografía de estudio, ata as instantáneas da vida política.
Dende a súa posición de bispo, Idacio negocia e tenta intervir politicamente na situación.
Dende alí adopta dirección sur e encáixase nos materiais brandos do Oligoceno.
Dende alí fixeron recalada nos Picos de Europa e Ponferrada ata chegar a Santiago.
Dende aquela converteuse nun dos mitos eróticos da posguerra.
Dende aquí cavilo, lembro, canto.
Dende as tabernas de Lugo até os ceos imposibles de Nova York.
Dende entón comezou a diáspora dos colonos nun clima de pánico xeneralizado.
Dende entón compaxinou a actividade artística coa docencia.
Dende entón está integrado polas mesmas parroquias, sen alteracións.
Dende entón incorporou á súa pintura elementos de carácter exótico.
Dende entón multiplicáronse as fundacións monacais.
Dende entón non houbo máis cambios territoriais.
Dende entón non se rexistraron máis cambios.
Dende entón non se rexistraron máis variacións.
Dende entón perdeu terreo, pero segue a ser a lingua celta máis falada.
Dende ese ano, colabora coa Orquestra Sinfónica de Galicia.
Dende hai uns anos dedícase á consultaría de comunicación e a produción audiovisual.
Dende neno actuou como enlace das guerrillas.
Dende o Naturalismo evoluciona cara ao Simbolismo.
Dende o comezo da conquista de Granada foi gobernador de Castela.
Dende o congreso de Córdoba, Alcoi foi sede da comisión federal internacionalista española.
Dende o poético ata o político.
Dende o punto de vista do usuario, sempre se producen oportunidades novas.
Dende o punto de vista doutrinal, dedicouse á elaboración da doutrina da Encarnación.
Dende o punto de vista forestal destacan grandes extensións de eucaliptos e piñeiros.
Dende o punto de vista social organízanse en bandas migratorias.
Dende o seu posto como deputado no Parlamento de Suecia, foi un afervoado pacifista.
Dende o século quinto foi vasalo de China.
Dende os anos setenta tendeuse a un estancamento, con lixeiras oscilacións.
Dende os anos setenta, as súas obras enchéronse de personaxes, fundamentalmente mulleres.
Dende pequena estivo moi en contacto cos costumes do seu país.
Dende pequenos habituámonos a definirnos a través das nosas eleccións.
Dende que emigrou a Israel dirixiu as principais orquestras europeas e americanas.
Dende que naceu.
Dende tempos inmemoriais a súa estirpe é famosa pola súa fermosa pelaxe negra.
Dende un principio amosou o seu interese por manterse á marxe dos partidos políticos.
Dende xaneiro, a asociación cultural iniciou un ano cargado de actividades de toda índole.
Denegáronlle ata tres veces a subvención e era moi complicado.
Denominación que recibe na súa vertente meridional a serra do Xurés.
Denominada como "Semanario circunstancial, taurino", o seu carácter foi principalmente cultural.
Denominado como Columbano, foi discípulo en París de Carolus Durán.
Denominounas "illas dos Amigos".
Denominouse tamén Pernambuco.
Denominouse tamén de Orleáns.
Denomínase tamén zona paraxial.
Dentista e revolucionario brasileiro.
Dentro da actividade económica predomina o gran foco industrial da aglomeración de París.
Dentro da arquitectura popular sobresaen os hórreos e as casas de pedra de Muimenta.
Dentro da casca, Artur sentíase a salvo, pero estaba moi apertado.
Dentro da cidade localízase a igrexa barroca de San Telmo.
Dentro da corrente materialista da ilustración inglesa, coñécese como o fundador do asociacionismo.
Dentro da economía agropecuaria destacan as producións de carne e leite.
Dentro da escola estoica centrou a súa investigación na linguaxe e na ética.
Dentro da gandería predomina a cría de gando vacún e lanar.
Dentro da lagoa hai cinco illas de orixe volcánica.
Dentro da lagoa xa existe unha zona protexida para a cría de especies acuáticas.
Dentro da liña do tardomedieval a figura de Pedro Pardo de Cela aparece mitificada.
Dentro da minaría destaca a produción de bauxita, ferro e níquel.
Dentro da pintura especializouse no retrato.
Dentro da poesía destaca o seu poema en galego titulado "A carta do quintorro".
Dentro da produción do ámbito cultural, son as artes visuais.
Dentro da recuperación destes cantos, hai tamén tendencias.
Dentro da súa faceta literaria, ademais da poética, destacou a dramaturxia.
Dentro da súa obra poética destacan varios títulos.
Dentro da súa produción varias obras.
Dentro da tradición mariana medieval escribiu "Loores a Nuestra Señora".
Dentro da vila destaca a igrexa románica de San Salvador.
Dentro das actividades agropecuarias, a gandería é a actividade máis sobresaínte.
Dentro das anécdotas e segredos que descobre nesta biografía Neira quédase con unha.
Dentro das celebracións tradicionais, a listaxe recoñece nove Entroidos do país.
Dentro das linguas románicas cómpre distinguir as continentais e as insulares.
Dentro das máis recentes, a Universidade de Santiago acaba de presentar Florencio Delgado Gurriarán.
Dentro das que está esta tempada de exposicións criticada.
Dentro de cada agrupación os proxectos preséntanse sen orde concreta entre eles.
Dentro desa tradición existe tamén unha longa historia de selección propia.
Dentro desas doce liñas de actuación aprécianse, principalmente, tres tendencias.
Dentro desta liña, acaba de saír do prelo Para cantar veño eu.
Dentro desta nova liña, estréanse tres campamentos.
Dentro desta perspectiva histórica, analizamos nomeadamente as leccións aprendidas e por aprender do antisemitismo.
Dentro desta portada atópase outra de menores dimensións cun arco trilobulado.
Dentro desta ruptura entra, para este investigador, a súa aposta pola novena arte.
Dentro desta tendencia xeral, as cifras do Instituto Galego de Estatística.
Dentro desta área, atópase o estado independente da Cidade do Vaticano.
Dentro destas dificultades, poida que o teñan algo máis fácil os formatos pequenos.
Dentro destas semella que o mais abondoso son as propostas vencelladas á narración oral.
Dentro destas tarefas paralelas, o proceso de recuperación da memoria é o máis demorado.
Dentro deste convenio o equipo escavou durante este verán no xacemento da Lanzada.
Dentro deste grupo hai unha gran variedade de idades, formacións e estilos.
Dentro deste libro latexa a vida.
Dentro deste mesmo grupo de comunicación ocupou o cargo de subdirector de Atlántico Diario.
Dentro deste panorama de novidades, obsérvase unha enorme variedade estilística e temática.
Dentro deste pau, Isabel Soto aposta por Monte Louro de Luís Rei Núñez.
Dentro deste sector destaca a industria queixeira amparada pola Denominación de Orixe Arzúa-Ulloa.
Dentro disto téntase facer todo desde unha perspectiva de intervención política.
Dentro disto, a parte correspondente a Xistra centrouse na Treboada.
Dentro do concello atópanse algúns serradoiros, produto da riqueza forestal de Miño.
Dentro do conglomerado alemán, Prusia pasou a disputar a hexemonía a Austria.
Dentro do cristianismo, o culto maioritario é o católico, seguido polo protestante.
Dentro do eido teatral.
Dentro do evolucionismo filosófico traballou no campo da Psicoloxía, da Epistemoloxía e da Metafísica.
Dentro do festival Galicreques, unha mesa redonda analizou esta cuestión.
Dentro do monte baixo destacan sobre todo diversas especies de toxos e ericáceas.
Dentro do máis tradicional está a chave, un xogo ben coñecido e aceptado.
Dentro do panorama actual, Nieves salienta a continuidade de veteranos.
Dentro do panorama vogal, hai dúas citas importantes.
Dentro do programa atopamos a presentación de proxectos audiovisuais longamente agardados.
Dentro do programa haberá espazo para varias estreas de teatro.
Dentro do propio concello son as actividades agropecuarias as principais, e case as únicas.
Dentro do realismo máxico, escribiu novelas de temática bélica.
Dentro do recinto atopamos a mesma organización exquisita de todos os anos.
Dentro do recinto atopábanse ducias de tendas especializadas de música e de moda.
Dentro do sector primario destacan as pesqueiras como as principais actividades.
Dentro do sector primario o sector agropecuario está bastante desenvolvido no interior da comarca.
Dentro do sector terciario o turismo sufriu un aumento nas últimas décadas.
Dentro do sector, a actividade máis importante é a gandería vacúa de orientación láctea.
Dentro do secundario, o desenvolvemento da industria e da construción é semellante.
Dentro do seu labor como director fotográfico.
Dentro do seu termo atópase o castelo de Peñafiel.
Dentro do terciario sobresae o comercio.
Dentro do termo atópanse as ruínas do asentamento romano.
Dentro do termo desta localidade está a necrópole de Ciempozuelos.
Dentro do termo está a cova da Pileta, decorada con pinturas murais paleolíticas.
Dentro do termo está a cova de San Román, mostra da arte rupestre cantábrica.
Dentro do termo está a igrexa románica de Santa María de Piedeloro.
Dentro do termo está o santuario de Nuestra Señora de Candelaria, patroa da illa.
Dentro do termo municipal hai restos ibéricos.
Dentro do termo municipal localízase o aeródromo das Rozas.
Dentro do territorio municipal destacan as empresas de transformación metálica e as de construción.
Dentro dos contidos, a responsable da proposta apuntou sentirse sorprendida por moitos.
Dentro dos leitos móbiles están os calibrados, os meandriformes e os trenzados.
Dentro dos premios María Casares figura o Premio de Honra Marisa Soto.
Dentro dos sectores produtivos destaca a gandería do porcino.
Dentro duns límites, claro.
Dentro, a xente da vila celebra o solsticio de verán.
Denuncia que a conselleira rexeitou e situou nun contexto de contención do gasto.
Denunciado en Roma, prohibíuselle continuar exercendo o seu ministerio nos seminarios.
Denuncias, protestas populares ou a paralización das obras debuxan un complicado panorama.
Denunciou os xefes militares, que organizaban en segredo o rearmamento.
Denís.
Departamento da Alta Normandía, Francia.
Departamento da Baixa Normandía, Francia.
Departamento da Borgoña, Francia.
Departamento da Bretaña, Francia.
Departamento da Champaña, Francia.
Departamento da Costa de Marfil.
Departamento da Illa de Francia, Francia.
Departamento da rexión Norte, Perú e a Sinfónica de Toronto.
Departamento da rexión Provenza-Alpes-Costa Azul, Francia.
Departamento da rexión administrativa de Alvernia, Francia.
Departamento da rexión administrativa de Provenza-Alpes-Costa Azul, Francia.
Departamento da rexión administrativa de Ródano-Alpes, Francia.
Departamento da rexión da Alsacia, Francia.
Departamento da rexión da Picardía, Francia.
Departamento da rexión de Alvernia, Francia.
Departamento da rexión de Aquitania, Francia.
Departamento da rexión de Borgoña, Francia.
Departamento da rexión de Champaña-Ardenas, Francia.
Departamento da rexión de Provenza-Alpes-Costa Azul, Francia.
Departamento da rexión do Franco Condado, Francia.
Departamento da rexión do País do Loira, situado en Francia.
Departamento da rexión oriental do Paraguai.
Departamento de Baixa Normandía, Francia.
Departamento de Bolivia.
Departamento de Borgoña, Francia.
Departamento de Bretaña, Francia.
Departamento de Burkina Faso.
Departamento de Colombia, drenado polo río Cauca.
Departamento de Colombia, na península homónima.
Departamento de Colombia.
Departamento de Costa de Marfil no leste do país.
Departamento de Costa de Marfil.
Departamento de Costa do Marfil.
Departamento de Córsega, Francia.
Departamento de El Salvador, drenado polo río Lempa.
Departamento de El Salvador.
Departamento de Francia, na rexión administrativa de Languedoc- -Rosellón.
Departamento de Francia, na rexión de Alsacia.
Departamento de Francia, no País do Loira.
Departamento de Francia, situado en Aquitania.
Departamento de Francia, situado na rexión administrativa de Aquitania.
Departamento de Francia, situado na rexión administrativa de Centro.
Departamento de Francia, situado na rexión administrativa de Languedoc-Rosellón.
Departamento de Francia, situado na rexión administrativa de País do Loira.
Departamento de Francia.
Departamento de Guatemala.
Departamento de Haití.
Departamento de Honduras.
Departamento de Lorena, Francia.
Departamento de Nicaragua.
Departamento de Níxer.
Departamento de País do Loira, Francia.
Departamento de Perú.
Departamento de Picardía, Francia.
Departamento de Uruguai.
Departamento do Franco-Condado, Francia.
Departamento do Languedoc, Francia.
Departamento do Paraguai.
Departamento do País do Loira, Francia.
Departamento do Perú, atravesado pola Cordilleira Occidental.
Departamento do Perú.
Departamento do Salvador.
Departamento do Uruguai.
Departamento francés da Aquitania.
Departamento francés da Borgoña.
Departamento francés de Aquitania, situado en Occitania.
Departamento francés de Auvernia, Occitania.
Departamento francés.
Departamento insular de Colombia.
Departamento situado en Honduras.
Departamento situado na rexión de Bretaña, Francia.
Depende administrativamente de Dinamarca.
Depende administrativamente de Nova Caledonia.
Depende do concello.
Depende do partido xudicial da Fonsagrada.
Depende do partido xudicial de Sarria.
Depende moito da sensibilidade do arquiveiro en cuestión.
Dependencia británica, son reivindicadas por Arxentina e Chile.
Dependente de Francia, foi ocupada polos alemáns.
Dependerá do tipo de apoio.
Dependeu de Venecia e do principado de Morea.
Dependía do Departamento de Extensión Agraria.
Deporte e lingua.
Deportista e dirixente deportivo.
Deportista e político.
Deportista e profesor.
Deportista e promotora do deporte olímpico feminino.
Deportista e xornalista.
Deposto no Sínodo de Sutri, foi enviado como prisioneiro a Alemaña.
Deposto por Calígula, foi deportado á Galia.
Deprimida e soa, só encontra consolo no seu avó.
Deputada do Parlamento europeo.
Deputado a Cortes por Pontevedra, seguiu participando na redacción de varios xornais.
Deputado conservador, abandonou o seu partido para unirse aos liberais.
Deputado do partido nacional-liberal, fundou o partido populista.
Deputado e ministro de Asuntos Estranxeiros, foi un dos teóricos principais do liberalismo político.
Deputado e ministro de Facenda, escribiu obras de socioloxía, economía e historia.
Deputado en diversas ocasións, foi embaixador en Caracas, onde permaneceu tras o triunfo franquista.
Deputado liberal, foi ministro de Xustiza e de Asuntos Exteriores.
Deputado nas Cortes de Cádiz, defendeu a liberdade do seu país.
Deputado no Congreso, foi ministro de Defensa e vicepresidente do goberno.
Deputado nos Estados Xerais, chegou a ser presidente deles.
Deputado nos Estados Xerais, sostivo a anexión de Córsega a Francia.
Deputado nos Estados Xerais, xurou a Constitución Civil do Clero.
Deputado por Alacant, defendeu a política maurista.
Deputado por Galicia, foi comandante militar e gobernador civil de Lugo.
Deputado radical-socialista, foi ministro das Colonias, Obras Públicas e Guerra.
Deputado socioprogresista, converteuse en vicepresidente da República e en presidente.
Deputado xacobino, traballou pola democratización interna e a eficacia militar do exército.
Deputado, asistiu ao congreso paneslavo de Moscova.
Deputado, foi líder do Partido Nacional.
Deputado, foi ministro de Gobernación e secretario xeral do ministerio de Defensa.
Deputado, foi un dos fundadores da Segunda Internacional.
Deputado, interveu nas revolucións deses anos e tivo que exiliarse.
Deputado, senador e ministro en diversas ocasións.
Depuxérono e relegárono a un mosteiro.
Depuxérono pola súa teoría sobre a non historicidade do Pentateuco.
Depósito de area de espesor e lonxitude moi variable, orixinado pola acción eólica.
Depósito do Museo.
Depósito non escavado, depósito preservado.
Dereito contra cultura?
Dereitos lingüísticos, desenvolvemento humano e diversidade lingüística no mundo globalizado.
Dereitos lingüísticos, unha garantía pendente?
Dereitos lingüísticos.
Dermatólogo escocés.
Derradeira actuación de Narf.
Derradeiro Cadí e Imán de Mallorca.
Derradeiro Califa turco.
Derradeiro Valí independente de Mallorca.
Derradeiro emperador romano da Galia.
Derradeiro emperador romano de Occidente, fillo do patricio Orestes.
Derradeiro gran mestre do Temple.
Derradeiro monarca da dinastía carolinxia, sucedeuno no trono Hugo Capeto.
Derradeiro pretendente ao trono suevo de Galicia.
Derradeiro rei azteca.
Derradeiro rei da rexión irlandesa.
Derradeiro rei dos Dacios.
Derradeiro rei visigodo peninsular, fillo do conde Teodofredo.
Derradeiro soberano do lendario imperio inca.
Derradeiro soberano mongol da India.
Derradeiro sultán da dinastía afgá dos Xas de Corasmia.
Derrocado por Sisenando, duque da Septimania, foi expulsado da Península Ibérica.
Derrocou o xeneral Francisco Menéndez e proclamárono presidente provisional.
Derrotada polo Emperador Aureliano, salvou a súa vida acusando os seus conselleiros.
Derrotado nos lagos Mazurianos, foi destituído.
Derrotado nun combate contra navíos españois, levárono prisioneiro a Montevideo.
Derrotado polos chilenos, tivo que abandonar o país.
Derrotado polos turcos, morreu na retirada.
Derrotado por Alexandre o Grande, converteuse en vasalo como administrador de Panxab.
Derrotado por Filipe de Suabia, refuxiouse na corte de Xoán primeiro de Inglaterra.
Derrotado por un golpe de estado, retirouse a Xapón.
Derrotados os Irmandiños, foron obrigados a reconstruír todo o que derrubaran.
Derrotaron os Austrias, aliadas coa Confederación Helvética.
Derrotou a Atila na batalla dos Campos Cataláunicos.
Derrotou a Espartero en Durango e formalizou o asedio da capital.
Derrotou a Federico Primeiro, aínda que posteriormente aquel invadiu Moravia.
Derrotou a Henrique Décimo de Baviera e reconquistou o ducado de Saxonia.
Derrotou a Pedro de Valdivia e ao seu sucesor, Villagrán.
Derrotou a Tigranes no seu avance por Armenia.
Derrotou aos italianos, que renunciaron á súa empresa colonial.
Derrotou aos normandos que arribaran ás costas galegas.
Derrotou o Emperador latino Balduíno Primeiro de Constantinopla e apoderouse de Tracia.
Derrotou os almorábides en Ourique e ampliou a extensión do reino.
Derrotou os atenienses e os espartanos en Mantinea.
Derrotou os casteláns en Montixo, preto de Badaxoz.
Derrotou os normandos en Tablada.
Derrotou os normandos pero fracasou contra os moravos.
Derrotou os rusos en Zúric e defendeu Xénova.
Derrotou os teutóns e os cimbros.
Derrotou os xázaros no baixo Don e os circasianos ao norte do Cáucaso.
Derrotouno Pompeio e marchou a Hispania.
Desa estirpe é Luz de Tebra.
Desa primeira intervención obtivéronse mostras e resultados.
Desa época conservouse o castelo de Cerveira, antigo campamento militar romano.
Desacougante historia de debuxos animados en lapas.
Desafortunadamente ningunha destas copias se conserva na actualidade.
Desafortunadamente, o coruñés Alberto Vázquez non gañou o premio ao mellor autor revelación.
Desamigado con este, foi derrotado en Adrianópole.
Desaparece a barreira que facía pensar que o audiovisual non ía con nó.
Desaparecen materiais, hai falta de actividade...
Desapareceu a profesión.
Desauga formando o río Lustre que desemboca na praia do Castro.
Desauga na praia de Corrubedo formando o río Lustre.
Desauga no río Beni en Bolivia, preto da fronteira con Brasil.
Descansa agora xa para sempre baixo esa colcha.
Descanso, desconexión.
Descarga a convocatoria.
Descarga a documentación do material.
Descarga aquí os materiais precisos para ensaiardes.
Descarga da edición dixital.
Descarga da primeira edición deste emblemático libro de Rosalía de Castro.
Descarga o informe "O emprego cultural en Galicia".
Descargar partitura "O gaiteiriño 'cousa galega'".
Descargue "Símbolos de Galicia" dende a mediateca.
Descargue aquí a lista de admitidos e excluídos.
Descartou, salvo que sexa solicitado, un novo informe sobre a Cidade da Cultura.
Descendente de nobres tártaros ao servizo dos príncipes de Moscova.
Descendente do Sol, foi considerado o fundador do Imperio Inca.
Descenso de vendas, problemas de distribución, poucos lectores, falta de axudas...
Descentralización de actividades.
Descobre e escoita con nós os proxectos galardoados.
Descobre tamén as barreiras e os tabús de ser madrasta.
Descobren que hai persoas que habitan eses mundos e que teñen moito que dicir.
Desconfianza.
Descoñecemos se se trataría do mesmo fonógrafo de Lorenzo Colis.
Descoñecese o lugar exacto pero consérvanse as "capitulacións", ou sexa, as actas da Asemblea.
Descoñécense os datos da súa formación artística, relacionada cos obradoiros casteláns.
Descoñécese moito o deseño.
Descoñécese o seu lugar de nacemento, probablemente na Lusitania ou na Gallaecia.
Describiu a cápsula que envolve a parte fibrosa do globo ocular.
Describiu a sintomatoloxía de diversas psicoses exóxenas e estudou os delirios crónicos sistematizados.
Describiu a úlcera de estómago que leva o seu nome.
Describiu as glándulas mucosas da lingua.
Describiu con humor escéptico a sociedade e os sentimentos contemporáneos.
Describiu diversos xéneros e especies, especialmente musgos e fungos.
Describiu e nomeou os mamíferos fósiles de América do Sur.
Describiu o ganglio ciliar e a cavidade peritoneal que leva o seu nome.
Describiu o mieloma múltiple.
Describiu o sarcoma que leva o seu nome.
Describiu os procesos de fecundación e de segmentación do óvulo nos batracios.
Describiu un novo procedemento de tratar o aneurisma.
Descrición Gráfica.
Descrición conxunta dos trazos lingüísticos comúns e discrepantes de dúas ou máis variedades dialectais.
Descrición.
Descrición: Na súa presentación pública chamóuselle a "porta de entrada única do audiovisual".
Descrición: O sitio web contén parte da actividade diaria realizada por esta actividade.
Descuberta a conspiración, volveu á Península Ibérica, onde foi nomeado vicerrei de Navarra.
Descuberta por un fotógrafo, fíxose cun papel protagonista.
Descuberta, conquista e colonización.
Descubramos de novo a Vía Láctea.
Descubre as localidades das que fala Álvaro Cunqueiro nesta ruta proposta por Turgalicia.
Descubre máis sobre algúns dos premiados nestas ligazóns.
Descubre no noso especial o seu aspecto máis persoal.
Descubre os textos de Concepción Arenal.
Descubridor das illas de Reunión e Mauricio.
Descubridor das ruínas clásicas de Licia.
Descubridor e navegante.
Descubrimentos sobre a fisioloxía e a bioquímica da visión.
Descubrimos o presente e o futuro da recuperación do patrimonio.
Descubrindo o Camiño de Inverno.
Descubriron que o recinto ten algunhas diferenzas cos xa escavados, incluído unha intrigante.
Descubrirá que a ambos os une algo máis que o amor fraternal.
Descubrirá que salvar o reino pode estar nas súas mans.
Descubriu a composición do xeso, do leite e doutras substancias de uso corrente.
Descubriu a corrente mariña que leva o seu nome.
Descubriu a estrutura molecular do caroteno, e despois a da mesma vitamina.
Descubriu a existencia da partenoxénese nos animais, concretamente nos áfidos.
Descubriu a existencia dos isótopos mentres estudaba o neón.
Descubriu a existencia dos lisosomas e dos peroxisomas e as súas funcións.
Descubriu a fermentación butírica e estudou a constitución do petróleo.
Descubriu a fotoperiodicidade e o efecto da colquicina na obtención experimental de poliploides.
Descubriu a histamina e a acetilcolina, molécula implicada na transmisión nerviosa.
Descubriu a illa de Espíritu Santo.
Descubriu a piridina, a lutidina e a colidina.
Descubriu a posibilidade de descompoñer a auga por electrólise.
Descubriu a radioactividade artificial e os primeiros radiosótopos non naturais.
Descubriu a reacción de fixación de complemento.
Descubriu a reacción e o reactivo que levan o seu nome.
Descubriu a ruta máis rápida entre Asia a América.
Descubriu as Novas Hébridas e o estreito de Torres.
Descubriu as calores latentes e específicas, e puxo en dúbida a teoría do calórico.
Descubriu as endotoxinas e o fenómeno da bacteriólise in vivo.
Descubriu as glándulas que levan o seu nome.
Descubriu as propiedades descolorantes do cloro e o clorato potásico.
Descubriu catorce novas constelacións.
Descubriu dous novos elementos: o cesio e o rubidio.
Descubriu e cartografou numerosas illas, entre elas as que se inclúen neste arquipélago.
Descubriu en carne propia os problemas de distribución e exhibición da cultura galega.
Descubriu o Veronés en Venecia.
Descubriu o acueduto que leva o seu nome.
Descubriu o axente causal do paludismo e estudou tamén outras enfermidades tropicais.
Descubriu o bacilo da tuberculose e o virus colérico.
Descubriu o bacilo de Bang.
Descubriu o bacilo produtor do tétano no pus das feridas dos enfermos tetánicos.
Descubriu o cometa que leva o seu nome.
Descubriu o criterio de irredutibilidade que leva o seu nome.
Descubriu o efecto que leva o seu nome.
Descubriu o espectroheliógrafo, que permite obter imaxes das diversas compoñentes monocromáticas da luz solar.
Descubriu o factor de crecemento nervioso.
Descubriu o factor quinto da coagulación.
Descubriu o golfo de San Xosé e o río Negro.
Descubriu o lago Vitoria, que supuña que era a fonte do Nilo.
Descubriu o magnetismo terrestre e ideou o primeiro electroscopio.
Descubriu o movemento de revolución de Mercurio e de Venus.
Descubriu o paladio e o rodio.
Descubriu o protactinio.
Descubriu o sulfuro de carbono, denominado licor de Lampadius.
Descubriu o tetracloruro de carbono e investigou os halóxenos e os hidrocarburos.
Descubriu o tubo criboso e o plasmodesmo.
Descubriu o tubo termoiónico e as chamadas regras dos tres dedos.
Descubriu o vacuoma das células vexetais.
Descubriu o óvulo dos mamíferos e o notocordio dos embrións dos vertebrados.
Descubriu os cromosomas politénicos nas células das glándulas salivais das larvas de mosquitos.
Descubriu os dous efectos que levan o seu nome.
Descubriu os esporozoos parasitos dos glóbulos sanguíneos aos que lles deu nome.
Descubriu os músculos curtos palmares e as válvulas das veas.
Descubriu os raios ultravioleta.
Descubriu tamén a colina e a lecitina.
Descubriu tamén o azul de Prusia.
Descóbreas!
Descóbreos.
Descóbrese entón que orixinalmente esta celebración estaba tamén vencellada ao Nadal.
Descóbrese unha nova especie de vío que habita nas cavidades da rocha.
Descúbrea na nosa fotogalería!
Descúbrea tamén no seu sitio web!
Descúbreas no noso dosier.
Descúbreo nesta fotogalería.
Descúbreo neste dosier.
Descúbreo no noso vídeo.
Descúbreo no vídeo co que te achegamos á exposición!
Descúbreos nestes vídeos.
Desde A Coruña ata Faro, pasando polo Porto, Lisboa, Vigo, O Carballiño, Ourense ou Vilagarcía.
Desde A Coruña chéganos outra iniciativa pioneira.
Desde Alita téñeno claro.
Desde Boxes.
Desde Bretaña a Combarro...
Desde Bretaña, Botrel considera imprescindible traballar esta proxección.
Desde Compostela están a ultimar os detalles para a nova edición da Romaría Pop.
Desde Coruña Dixital tentamos fuxir dos anglicismos e de discursos complexos.
Desde Cultura recoñecen que están previstas mudanzas no apoio a diferentes programas.
Desde Dimensiona teñen claro que hai unha chea de posibilidades detrás desta iniciativa.
Desde Escena Galega consideramos é onde hai que facer o maior esforzo.
Desde Galaxia, cando menos, teñen previsto seguir.
Desde Galicia para o mundo.
Desde Illa Bufarda apuntan a variedade de xente coa que traballan.
Desde Lira, a limpeza do chapapote continúa tamén na cultura.
Desde Metro, desde logo, pretenden que o evento teña continuidade.
Desde Molinaseca o camiño continuaba ata Ponferrada.
Desde Nigrán tamén chegan novidades para o seu Vive Nigrán.
Desde Nova Escola sinalan a vocación de independencia con que naceron e se manteñen.
Desde Ourense.
Desde Turnauga apuntan que estamos na mellor época para descender deste xeito o Ulla.
Desde Vigo chega, da man de Barafunda Editorial, Antón e o Apalpador.
Desde Vigo pretenden inaugurar en breve a Rúa do Xornalista Xohán Carballeira.
Desde Vigo, Fosfatina fai unha aposta nidiamente vangardista e vencellada a propostas de autoedición.
Desde a "Burla negra" están convencidos de que se alterou o concepto de manifestación.
Desde a Asociación de Gaiteiros Galegos fixeron público seu pesar polo pasamento de Lorenzo.
Desde a Asociación teñen clara a necesidade de ampliar o recoñecemento das rutas xacobeas.
Desde a Idade Media foi un importante centro comercial e militar.
Desde a Idade Media os mosteiros son remansos de paz afastados do mundo.
Desde a Idade Media, os templos galegos carecían dunha sinatura dos seus artífices conceptuais.
Desde a Real Academia achegaron a biblioteca do artista.
Desde a administración enviouse unha pequena comisión de tres científicos para avaliar o caso.
Desde a arquitectura e o urbanismo.
Desde a boca até ese interior que antes parecía baleiro...
Desde a concellería de Cultura Xaime Cancio sinala que o proxecto continúa en marcha.
Desde a conquista romana foi a principal cidade da illa, co nome de Caralis.
Desde a construción do primeiro aeródromo para hidroavións do Estado ata un orfanato.
Desde a escola de banda deseñada O Garaxe Hermético chega tamén unha nova publicación.
Desde a estrada escura permitiranos coñecer a experiencia única destes músicos galegos no continente.
Desde a falta dun director, ata a situación das súas unidades de produción.
Desde a fundación destacan o seu labor no estudio da ilustración na Revista Nós.
Desde a organización sinalan que esta edición custou un tres mil cincocentos euros.
Desde a prehistoria ata o mundo contemporáneo.
Desde a propia consellería determinouse que cada provincia tivera un parque arqueolóxico.
Desde a situación das praias, traballo dos voluntarios como as manifestacións.
Desde a sociedade civil.
Desde a súa inauguración houbo tres presidentes.
Desde a súa independencia, produciuse un auxe do comercio con Europa Occidental.
Desde a súa mocidade comezou a participar na vida cultural da cidade.
Desde a súa posta en marcha, as Residencias Banana foron sufrindo modificacións.
Desde a tarde do sábado comezará a confección destes curiosos adornos.
Desde alí David Barreiro, responsable da Unidade de Servizos Arqueolóxicos, explícanos o proceso.
Desde alí o camiño seguía ata Villafranca del Bierzo.
Desde alí os restos trasladaranse ata o cemiterio de Boisaca.
Desde alí vólvese ao punto de partida.
Desde aquela desenvolvéronse diferentes avances nestas colaboracións científicas.
Desde aquela o grupo desenvolveu actuacións por todo o país.
Desde aquela os reinos de Castela e León quedaron unidos.
Desde aquela véñome asombrando co saber de Filgueira, coa súa poligrafía.
Desde aquela, a figura de Filgueira foise esvaendo na memoria de moitos.
Desde aquela, aínda non se produciu unha aplicación masiva da reforma.
Desde aquela, de novo, foron sucedéndose os proxectos para o lugar.
Desde aquela, houbo varias interrupcións no evento.
Desde aquela, iniciáronse os traballos para actualizar o Mapa Sociolingüístico.
Desde aquela, todo foi medrar.
Desde aqueles dous promotores iniciais, o grupo foi medrando e transformándose cos anos.
Desde aquí a historia xa é ben coñecida e documentada.
Desde aquí non tiñamos unha gran proxección.
Desde aquí parten importantes vías cara a todas as capitais provinciais.
Desde as administracións, e especialmente deste o eido educativo vese que hai un interese.
Desde as asociacións e a sociedade civil vemos un labor moi importante.
Desde as naves laterais accédese ás diferentes capelas que se abriron nos seus muros.
Desde as políticas públicas e normativa legal.
Desde asociacións á empresa de xestión Aira ou, máis recentemente na editorial Difusora.
Desde cursos sobre a investigación militar, a comunicación ou a informática e intelixencia militar.
Desde daquela, os paisanos desviaron o trazado do Camiño de Santiago para atraer peregrinos.
Desde dentro percibimos mudanzas tremendas na nosa música, case grupos distintos.
Desde entón a cidade desenvolveuse como centro político, económico e social.
Desde entón a figura caera no esquecemento.
Desde entón a semana de cine conta sempre cun protagonista destacado.
Desde entón a súa actividade limitouse exclusivamente ao terreo cultural.
Desde entón algunhas destas propostas fracasaron e outras conseguen triunfar.
Desde entón comezou a medrar de novo, aínda que de forma moi suave.
Desde entón dedicouse á reorganización do exército e das finanzas.
Desde entón documéntanse diversas doazóns para a súa construción.
Desde entón escribiu, dirixiu ou fixo adaptacións para varias compañías, especialmente para Ollomoltranvía.
Desde entón estar ao seu carón resultaba perigoso porque calquera cousa podía pasar.
Desde entón experimentou diferentes fases de ascenso e descenso demográfico.
Desde entón non coñeceu variacións nos límites parroquiais.
Desde entón non se produciron variacións nos límites do concello.
Desde entón non se produciron variacións nos límites municipais.
Desde entón non se produciron variacións nos seus límites municipais.
Desde entón non se produciron variacións nos seus límites parroquiais.
Desde entón o festival non fixo máis que medrar.
Desde entón o nome da vila quedou vinculado ao deste cabaleiro.
Desde entón o núcleo de Padrón acadou máis importancia.
Desde entón o proxecto non fixo máis que medrar.
Desde entón os departamentos das tres universidades galegas non deixaron de interesarse pola nanotecnoloxía.
Desde entón pertenceu ao cabido de Mondoñedo e aos mosteiros de Meira e Lourenzá.
Desde entón prestaron atención á diversidade cultural do pobo xitano con dúas xornadas.
Desde entón ten participado en numerosas mostras, tanto individuais como colectivas.
Desde entón todos os feitos destacados do concello chegaron polas ondas aos fogares.
Desde entón utilizou o título de conde de Molina.
Desde entón, a cidade foi escenario de case un centenar de rodaxes.
Desde entón, distinguíronse dúas fases diferenciadas na evolución demográfica.
Desde entón, esta profesional estivo a traballar en dúas direccións.
Desde entón, estanse a localizar outros destes xacementos por todo o noroeste.
Desde entón, este equipo non parou de traballar e de perfeccionar a súa técnica.
Desde entón, este grupo leva representadas oitos obras de carácter cómico.
Desde entón, o número non parou de medrar.
Desde entón, os seus amigos, para chamar por ela, tiñan que dicirlle "chist, chist".
Desde entón, quedou pendente facer unha mostra coa súa obra máis intimista.
Desde entón, sucedéronse as interpretacións dos restos conservados.
Desde entón, traballa como técnico de xestión cultural na Deputación da Coruña.
Desde esa concepción inicial, a idea non tivo unha grande evolución.
Desde esa perspectiva traballamos sobre a ollada do real e o documental.
Desde ese intre, comezou a súa viaxe desde o tradicionalismo cara ao nacionalismo democrático.
Desde ese momento dedicouse a dar diversos concertos en toda España e Portugal.
Desde ese momento iniciou a súa etapa como reporteiro en países do Terceiro Mundo.
Desde ese momento viviu coma un cidadán e escribiu as súas memorias.
Desde ese momento, a historia de Moldavia foi parte da de Romanía.
Desde ese punto de vista aínda hai un gran camiño que facer.
Desde estas perspectivas están a rachar coa imposición de estándares estéticos.
Desde este domingo desfilan polas rúas lalinenses.
Desde este punto xa é o río máis poderoso de Francia.
Desde este sábado o teatro afeccionado estará máis unido que nunca.
Desde este venres ata o domingo, Silleda estará de risa.
Desde este último posto, Sonia Varela salienta a importancia da oferta formativa.
Desde estes postulados sentímonos satisfeitos de prestar un servizo á cultura galega.
Desde hai anos aparece na sección de pasatempos porque non sabían onde o pór.
Desde hai dez anos, un centro situado en Santiago traballa na mellora competitiva das empresas.
Desde hai quince días a universidade española está en pé de guerra.
Desde hai tempo asistimos ao imparábel descenso de poboación.
Desde hai un tempo asistimos en Galicia á recuperación de xogos tradicionais.
Desde hai uns anos asistimos imparables á incorporación da fotografía nos circuítos expositivos.
Desde hai uns anos fálase moito do bum do audiovisual galego.
Desde hoxe ata o xoves poderanse ver sobre a pasarela a representación galega.
Desde hoxe os irmáns Humberto e Fernando Campana imparten un seminario en Compostela.
Desde logo agora mesmo está mellorando.
Desde logo as expectativas, visto o visto, son boas.
Desde logo non se pode negar que é un bo xeito de crear afección.
Desde logo o que non se debe facer é un apriorismo.
Desde logo, cuestión é importante.
Desde logo, os interesados en recuperar unhas festas máis galegas, teñen abondo onde escoller.
Desde mañá e ata o vindeiro domingo A Coruña converterase na capital da ópera.
Desde moi novo dedicouse ao teatro, onde acadou un gran prestixio.
Desde moi novo desenvolveu o seu labor en diversos escenarios de Andalucía e Madrid.
Desde mozo formou parte do consello de redacción da revista poética Alba.
Desde novo relacionouse co galeguismo.
Desde o Arquivo do Reino de Galicia, o director Gabriel Quiroga corrobora esta tendencia.
Desde o Congreso de Viena pertence a Alemaña.
Desde o Naturalismo evolucionou cara ao Expresionismo.
Desde o Norte...
Desde o Roncudo ata Fisterra alóngase a Costa da Morte.
Desde o accidente, a súa existencia está estreitamente vinculada a un segredo.
Desde o acondicionamento dun carreiro ata a oferta de bebidas de balde.
Desde o bululú aos monicreques pensados para a televisión e as novas tendencias.
Desde o comezo a estrutura é a mesma.
Desde o comezo, contou cun gran compoñente de solidariedade internacional.
Desde o concello están implicadas varias concellerías.
Desde o diario compostelán "El Libredón" combateu a democracia e o sistema parlamentario.
Desde o evento mantense un contacto continuo con outras celebracións de toda a Península.
Desde o exilio, Seoane mantivo un amplo contacto cos galeguistas que ficaran no país.
Desde o expresionismo americano ó particular estilo do noso Xaquín Marín.
Desde o gaélico orixinal, foi traducido ao inglés, francés, alemán, ruso e xaponés.
Desde o inicio da revolución socialista interveu na planificación e organización escolar soviética.
Desde o instituto, pola súa banda, valoran como un éxito a experiencia.
Desde o mar de sal da Habana até o mar de pedra de Compostela.
Desde o meu punto de vista, a solución está na educación non universitaria.
Desde o presente cara ó futuro.
Desde o primeiro momento, a súa mensaxe foi ben acollida pola multitude.
Desde o punto de vista da túa obra, que entendes ti por poesía?
Desde o punto de vista estrutural, forma parte estrita do escudo laurentiano.
Desde o punto de vista político, os Países Cataláns dividíronse en tres estados.
Desde o romantismo ao realismo e ao movemento rexionalista.
Desde o sagrado ata o profano, desde o ornamento ata o enigmático.
Desde o seu porto expórtase cemento, carbón e sal, procedentes do oeste do país.
Desde obra nova ata intervencións urbanas, rehabilitacións e restauracións.
Desde obras de carácter académico tendeu cara á xeometrización dos espazos.
Desde onte e ata o vindeiro domingo Redondela estará máis titiriteira que nunca.
Desde onte o público pode visitar o espazo de Normal.
Desde os catorce anos dedícase á súa gran paixón, o cine.
Desde os espeleólogos manteñen a súa esperanza de acadar un acordo.
Desde os esquecidos polo tempo ós poetas en activo, as homenaxes abondan.
Desde os máis tradicionais ata os máis innovadores.
Desde os primeiros anos alí, fixo amizades que aínda mantén.
Desde os procesos de restauración e creación de novas pezas ata a propia publicidade.
Desde os seus inicios revelouse como un artesán das formas puras.
Desde parlamentarios moi conservadores e mesmo absolutistas ata liberais.
Desde que comezamos a traballar neste proxecto vimos que funcionaba moi ben.
Desde que empecei a traballar concibín o traballo en termos de colaboración, de equipo.
Desde que marchei vin que aquí se produciu unha revolución musical.
Desde que naceu, o Roteiro perdeu a etiqueta de "contemporánea" do seu título.
Desde que o coñeceu, Esquío non o podía quitar da cabeza.
Desde que os festivais meirandes.
Desde que rematan as clases ata o día que chegan os Reis.
Desde que sae de Lugo, xa non volverá vivir en Galicia.
Desde que se inventou a imprenta, o papel converteuse nun elemento de comunicación.
Desde sempre fixen maquetas ou máquinas inventadas por min, pero non lle daba transcendencia.
Desde setembro instalouse unha nova cuberta, reforzáronse os muros e limpáronse as paredes exteriores.
Desde teatros, auditorios ou galerías de arte ata castelos, castros ou espazos literarios.
Desde todo o país, acoden para participar no "Tíralle da lingua".
Desde todos os eidos da literatura, Miguel Anxo Fernán Vello.
Desde un punto de vista bioxeográfico pertence á rexión mediterránea.
Desde xeito organizáronse os grupos e participación sectorial.
Desde xeito se resumen as novidades do cartel teatral destes días en Galicia.
Desde Área Central.
Dese nome vén a denominación da tribo dos Lapatiencos ou Labacengos, poboadores prerromanos.
Dese proceso saíron dous produtos.
Dese proxecto saíu un congreso e agora unha exposición.
Dese xeito aprendeu as diversas técnicas pictóricas -óleo, acuarela, debuxo- e as escultóricas.
Dese xeito poderán desenvolver diferentes acordos segundo as oportunidades.
Deseguida o primeiro panel analizará a "perspectiva europea" da inmigración laboral.
Deseguido Ramón Lobo falará sobre "Políticas culturais en Europa e información cultural".
Deseguido comezarán as intervencións previstas no programa.
Deseguido foi deposto pola nobreza.
Deseguido o enxeñeiro Diego Casal falará do patrimonio industrial da mina de Fontao.
Deseguido terán lugar os tres relatorios centrais da xornada.
Deseguido tiveron lugar as dúas disertacións programadas.
Deseguido, Miguel Lago falará sobre a situación da arqueoloxía portuguesa.
Deseguido, Xesús Baños preséntanos e explícanos a súa selección.
Deseguido, abandonou estes obxectivos para dedicarse só a viaxar.
Deseguido, celébranse dúas mesas redondas.
Deseguido, dous relatorios falarán do impacto da moda.
Deseguido, e no capítulo do Pensamento, comezarán os relatorios con Antón Santamarina.
Deseguido, fundou "Xustiza".
Deseguido, o ritual deste tipo de eventos.
Deseguido, podes consultar o listado de finalistas.
Desembarcou en Baiona e refuxiouse en Francia.
Desembarcou en Marsella conducido por un anxo.
Desemboca en delta no Golfo Pérsico.
Desemboca na ría de Arousa, entre as parroquias de Isorna e Oeste.
Desemboca na ría de Muros e Noia.
Desemboca no Ebro, preto de Caspe.
Desemboca no Indo.
Desemboca no Mar Exeo, xunto a Enez.
Desemboca no Mar Mediterráneo, a altura de Cullera.
Desemboca no Océano Pacífico preto do cabo de Urville.
Desemboca no Océano Índico.
Desemboca no Sena augas abaixo, ao oeste de París.
Desemboca no Texo, preto de Toledo.
Desemboca no encoro de Albarellos, no límite entre as parroquias de Albarellos e Avión.
Desemboca no golfo de México onde forma un amplo delta.
Desemboca no lugar de Tapia.
Desemboca no mar Ligur, cerca da poboación de Marina di Pisa.
Desemboca no mar Tirreno, ao sur do golfo de Gaeta.
Desemboca no mar da China Meridional.
Desempeñou en diversas ocasións a carteira de Relacións Exteriores de Austria.
Desempeñou importantes cargos no exército saxón e no prusiano.
Desempeñou misións diplomáticas na Guerra do Pacífico.
Desempeñou o cargo de director do Orfeón da Casa de Galicia.
Desempeñou o cargo de embaixador en México.
Desempeñou os cargos de director xeral de Prensa e de Cultura Popular.
Desempeñou os oficios de xornalista e arquiveiro.
Desencantado e crítico co réxime, prohibíuselle publicar a raíz desta novela.
Desenvolve a súa actividade na Comunidade Autónoma de Galicia.
Desenvolve a súa actividade no Ourense dos anos cincuenta e sesenta.
Desenvolve a súa obra artística tanto en España como lonxe dela.
Desenvolve agricultura de secaño e regadío e gandaría porcina.
Desenvolve o seu labor nos ámbitos do vídeo, arquitectura, teatro e fotografía.
Desenvolve tamén a apicultura, xunto á industria do moble e á agropecuaria.
Desenvolvemos un novo formato.
Desenvolver ben desde o comezo todos os aspectos do proxecto.
Desenvolverase no Auditorio do parque do Pasatempo.
Desenvolveron un importante labor como patrocinadores artísticos na cidade de Santiago de Compostela.
Desenvolveron unha cultura propia, que está mudando axiña debido á influenza do turismo masivo.
Desenvolveu a carreira diplomática ata que se dedicou á arqueoloxía.
Desenvolveu a industria metalúrxica e foi firme defensor do protestantismo.
Desenvolveu a perspectiva.
Desenvolveu a pincelada con moita pasta e un cromatismo forte e quente.
Desenvolveu a súa actividade artística en Marín.
Desenvolveu a súa actividade como canteiro e director de obras en terras leonesas.
Desenvolveu a súa actividade en Sevilla e Córdoba.
Desenvolveu a súa actividade profesional en España e Italia.
Desenvolveu a súa carreira literaria e teatral na súa cidade natal.
Desenvolveu a súa traxectoria artística en Arxentina onde emigrou de neno.
Desenvolveu a teoría do cálculo vectorial e creou o calculo simbólico.
Desenvolveu a teoría funcionalista de acordo coa liña antiutópica da socioloxía estadounidense.
Desenvolveu as súas actividades en Santiago de Compostela.
Desenvolveu case toda a súa actividade profesional en Inglaterra.
Desenvolveu considerablemente o cálculo alxébrico, sobre todo a teoría das ecuacións de segundo grao.
Desenvolveu en Inglaterra a súa obra novelística e teatral.
Desenvolveu gran parte da súa actividade en España.
Desenvolveu importantes proxectos para monumentos públicos tanto en España como no estranxeiro.
Desenvolveu investigacións tanto no ámbito da meta-ética como no da ética normativa.
Desenvolveu o pensamento destoutro autor, centrándose principalmente na cuestión gnoseolóxica.
Desenvolveu o rol de secretaria Dores Sánchez, técnica de Normalización Lingüística da institución provincial.
Desenvolveu o seu labor durante uns anos en Santiago de Compostela.
Desenvolveu o seu labor parlamentar entre xullo e setembro dese ano.
Desenvolveu o seu labor profesional como comisario de policía.
Desenvolveu o seu pensamento filosófico nun sistema monista idealista de concepción kantiana.
Desenvolveu os conceptos de hospitalismo e depresión anaclítica.
Desenvolveu un esquema de xogo táctico, sinxelo e baseado na apertura.
Desenvolveu un estilo caracterizado pola placidez monumental e o equilibrio nobre e serio.
Desenvolveu un estilo pictorialista que logo virou cara á fotografía directa.
Desenvolveu un importante labor de renovación e investigación na danza contemporánea.
Desenvolveu un importante labor en numismática e arqueoloxía.
Desenvolveu un importante labor no cineclub de Pontevedra.
Desenvolveu un importante labor político de carácter pacifista.
Desenvolveu un intenso labor de divulgación no campo agrícola.
Desenvolveu un labor docente na escola teatral.
Desenvolveu un mundo con personaxes tortuosos e obsesivos.
Desenvolveu un sistema de prefabricación in situ: o ferrocemento.
Desenvolveuse como un importante centro turístico.
Desenvolveuse industrialmente a raíz da explotación do gas.
Desenvolveuse industrialmente en contacto coa grande área de Marsella.
Desenvolviches este documental cunha gran liberdade creativa.
Desenvolvido durante doce anos, o proxecto completouse cando Virtudes xa morrera.
Desenvolvéronse industrias de construción mecánica, maquinaria e material agrícola, construción naval e aeronáutica.
Desenvolvéronse industrias novas, como a electrónica, a enxeñaría mecánica e a maquinaria en xeral.
Desenvolvéronse industrias químicas.
Deses trece bens, catro son galegos.
Deseñador de interiores.
Deseñador e construtor de avións inglés.
Deseñador e debuxante.
Deseñador e empresario.
Deseñador e fotógrafo alemán.
Deseñador gráfico de formación autodidacta e restaurador no Museo Provincial de Lugo.
Deseñador gráfico e fotógrafo.
Deseñador gráfico e pintor, fillo de Isaac Díaz Pardo.
Deseñador gráfico e pintor.
Deseñador gráfico, ilustrador e calígrafo.
Deseñador gráfico, ilustrador e debuxante de historietas coñecido como Fausto Isorna.
Deseñador gráfico, pintor e gravador.
Deseñador ruso.
Deseñador, pintor e gravador francés.
Deseñador, pintor e ilustrador alemán.
Deseñador, teórico e arquitecto.
Deseñador.
Deseñadora e arquitecta italiana.
Deseñadora e empresaria.
Deseñadora e pintora.
Deseñadora en esmalte e coordinadora das mostras de esmaltes internacionais.
Deseñadora.
Deseñando horizontes.
Deseñar é como máis espontáneo e require menos dedicación.
Deseño de Patricia Mañana Borrazás e Alejandro Güimil Fariña.
Deseño intelixente.
Deseño, música, videoclips... e ukeleles.
Deseño: Agustín de Castro.
Deseñou a pirámide de chanzos.
Deseñou as cartas hidrográficas das rías de Ortigueira e Ladrido.
Deseñou decorados e vestiarios para teatros.
Deseñou edificios de veciños e industriais, equipamentos sociais e museos.
Deseñou gravados, vidreiras e o cadeirado do coro da catedral de Berna.
Deseñou mobles e foi director e propietario da revista Hispania.
Deseñou o primeiro micrótomo.
Deseñou papeis pintados e tecidos con paxaros e flores.
Deseñou tecidos, fixo escenografías e traballou en publicidade.
Deseñou un obxectivo espectrográfico especial.
Deseñou vestiario para ballet, teatro e cine, ademais de accesorios e complementos de moda.
Deseñou xoias, tecidos e diversos obxectos.
Desfile da Vitoria en Valencia.
Desfiles, actos relixiosos, concertos periódicos e mesmo actos festivos como romarías e verbenas.
Designa o vicepresidente e os demais membros do consello de ministros.
Designación habitual do ducado de Alba de Tormes, título de Castela.
Designado polo emperador, sucedeu a Teodora no trono imperial.
Designados polas institucións.
Desliza a cortina para ver o castro de Coedo na actualidade.
Desmantelada a organización guerrilleira, desprazouse a Betanzos, onde organizou un pequeno grupo.
Desmoralizados, non sabían a quen enviar.
Desorientado, érguese e intenta lembrar...
Despistados, aburridos, ensimesmados...
Despois a outra fase era falar coa parte de difusión.
Despois a programación terá unha pausa estival para continuar en setembro.
Despois abandonou a vida pública e retirouse a Bitinia.
Despois acabouno abandonando e criticando.
Despois ampliouse a produción a barreñas, potas, queixeiros, xerros e xerras, viradeiras etcétera.
Despois aparece a ribeira do Miño, que constitúe un val encaixado de fortes pendentes.
Despois aproveitouse o traballo dese grupo para desenvolver políticas concretas.
Despois asegurou a ocupación do Condado do Rosellón, confirmada no Tratado dos Pireneos.
Despois asociouse co seu irmán Henri.
Despois avanzaron polo val do Texo cara a Madrid.
Despois celebrarase unha sesión vermú, para continuar pola tarde cos primeiros Faladoiros do proxecto.
Despois chegaron os textos dramáticos de Ana Carreira e Xoana Craveiro.
Despois chegará o momento das voces en primeira persoa.
Despois chegarán dúas sesións para analizar a súa produción no contexto do franquismo.
Despois chegarían as declaración e resolución do Parlamento de Galicia, do Congreso dos Deputados.
Despois chegarían obras como "Poesía do teu mencer" ou "Romance do pescador peleriño".
Despois chegarían outros novos como Na Fermosa Galicia.
Despois como participante do proxecto do Seminario de Estudos Galegos e do Partido Galeguista.
Despois continuou coa liña do novo realismo que cultivara na súa primeira época.
Despois coñecín a Tomás de Urco, que se sumou ao proxecto.
Despois da Batalla de Arunga recoñeceuse vasalo do gran khan mongol.
Despois da China, a India está a descubrir o esplendor da súa arte contemporánea.
Despois da Guerra Civil Caamaño instalou o seu primeiro estudio.
Despois da Guerra Civil Española acolleu exiliados republicanos.
Despois da Guerra Civil Española, evolucionou cara ao historicismo influído pola arquitectura monumentalista alemá.
Despois da Guerra Civil construíronse o Teatro Colón e a comandancia de Mariña.
Despois da Guerra de Livonia, o territorio repartiuse entre Lituania, Polonia e Suecia.
Despois da Primeira Guerra Mundial foi sede da comisión aliada durante a ocupación.
Despois da Primeira Guerra Mundial volve a pertencer a Francia.
Despois da Restauración deixou a política totalmente manténdose fiel aos principios da independencia.
Despois da Revolta de Baviera que culminou na proclamación da república, abandonou o trono.
Despois da Revolución de Outubro converteuse en república autónoma.
Despois da Segunda Guerra Mundial foi secretario xeral do partido e viceprimeiro ministro.
Despois da Segunda Guerra Mundial integrouse na República Democrática de Alemaña.
Despois da Segunda Guerra Mundial leváronse a cabo programas de distribución de terras.
Despois da Segunda Guerra Mundial principia a etapa de investigación científica sistemática.
Despois da abdicación de Diocleciano e Maximiano, foi proclamado emperador xunto con Galerio.
Despois da abdicación do príncipe Alexandre Primeiro, foi elixido príncipe polo Parlamento.
Despois da batalla foi detido e executado.
Despois da captura de Francisco Primeiro de Francia, conduciuno prisioneiro a Madrid.
Despois da caída do Imperio Romano, os ostrogodos e os bizantinos ocuparon a rexión.
Despois da caída do seu pai ingresou na Unión Monárquica.
Despois da caída dos réximes comunistas, Polonia tivo que reorientar o seu comercio exterior.
Despois da conquista británica de Eritrea converteuse en base dos aliados.
Despois da conquista de Sicilia, avanzou cara ao norte e tomou Nápoles e Roma.
Despois da conquista italiana de Etiopía, anexionouse ao territorio eritreo a provincia de Tigré.
Despois da conquista romana pasou a formar parte da provincia da Lusitania.
Despois da crise, redactou un novo pacto federal.
Despois da desaparición desta, constituíuse un khanato independente, xa co nome de Siberia.
Despois da didáctica, un pouco de festa, con música folk e percusión en vivo.
Despois da dominación visigótica e franca pasou a dominio de Inglaterra.
Despois da escisión deste, foi candidato nas eleccións xerais polo Partido Radical-Socialista Independiente.
Despois da estrea, a montaxe conta xa con datas confirmadas en Ourense.
Despois da fraga...
Despois da guerra foi alto comisario e comandante en xefe de Indochina.
Despois da independencia de India, a maior parte pasou a Paquistán Occidental.
Despois da independencia, foi ministro de Interior e de Mariña e diplomático en Inglaterra.
Despois da intervención soviética, foi detido e executado.
Despois da ocupación foi vencido polos suecos.
Despois da ocupación xaponesa foi de novo invadida polos holandeses.
Despois da pandemia tiramos os tapabocas e saímos a recuperar o tempo perdido.
Despois da prohibición de Xustiniano de ensinarlles filosofía aos pagáns marchou a Persia.
Despois da restauración borbónica foi membro da cámara.
Despois da súa alocución, un individuo achégase a el e apuñálao.
Despois da súa formación escultórica dedicouse á arquitectura.
Despois da súa formación no seminario compostelán, exerceu en diversas parroquias de Galicia.
Despois da toma de Toledo uniuse a Valladolid.
Despois daquel ano decantouse polo cantón francés.
Despois darán paso a diferentes especialistas que analizarán as situacións concretas de diferentes países.
Despois das Vésperas Sicilianas, converteuse en parte do Reino de Nápoles.
Despois das guerras con Turquía acadou a independencia no Congreso de Berlín.
Despois das invasións dos vándalos, a rexión foi incorporada ao reino visigótico de Toledo.
Despois das primeiras eleccións multirraciais, accedeu á presidencia do estado.
Despois das probas, chegou a hora de recuperar enerxías cunha boa cea.
Despois das vitorias, as tropas aclamárono como emperador en Lutecia.
Despois de "Cantares gallegos".
Despois de Madrid ou Barcelona, é un dos territorios máis presentes.
Despois de Mozart...
Despois de Vilanova de Arousa, a exposición vai estar na Pobra do Caramiñal.
Despois de abandonar a política, dedicouse ao mundo empresarial.
Despois de abandonar o exército, dedicouse á literatura.
Despois de abxurar do calvinismo, recobrou a nacionalidade francesa.
Despois de actuar en westerns, especializouse nun cine político e de denuncia social.
Despois de afiliarse á Unión Liberal, presidiu o Consello de Ministros.
Despois de bastante tempo, a cadea reencontrouse co debate.
Despois de conxeniar, ambos acoden a unha festa na que Lucía consome éxtase.
Despois de deixar a competición, converteuse en seleccionador galego júnior e absoluto masculino.
Despois de enfrontarse con Luís o Piadoso asinou un tratado de paz cos francos.
Despois de estar en Santiago e Ourense, a mostra inaugúrase este xoves en Lugo.
Despois de estudar enxeñería na Real Academia Militar de Breda, construíu edificios defensivos.
Despois de estudar teoloxía e filosofía dedicouse á pintura.
Despois de exercer o seu labor como papa encarcerárono.
Despois de exiliarse, uniuse ao exército napoleónico e combateu na guerra contra España.
Despois de ler estes dous libros, pouco ou nada saberemos deste escuro personaxe.
Despois de lle derrubaren a casa, vive nunha caravana á beira do mar.
Despois de loitar contra o antipapa Hipólito, foi deportado a Sardeña e sufriu martirio.
Despois de loitar en Italia marchou para América na segunda viaxe de Cristovo Colón.
Despois de meses de enfrontamentos, prodúcese un sanguento episodio.
Despois de oito anos, o Cultura Quente supuxo un cambio de inflexión no asociacionismo.
Despois de participar na Guerra de Marrocos foi ascendido a Xeneral.
Despois de pasar a mocidade en Exipto, converteuse nun importante empresario teatral en Italia.
Despois de rematar os seus estudos en Alemaña, emigrou a Bos Aires.
Despois de retirarse da vida política, dedicouse á investigación lingüístico-filosófica e á pedagoxía.
Despois de rodar "Continental", ten vostede un parón cinematográfico ata a súa seguinte película.
Despois de romper co Rei, fuxiu a Berlín.
Despois de ser encarcerado, adxurou do xudaísmo e converteuse ao Islam.
Despois de sete anos, Leña Verde traballa para integrar a cultura no desenvolvemento local.
Despois de setenta anos, a Selección Galega de fútbol disputou de novo un partido.
Despois de tentar ser pintora en París, iniciouse en Suecia como escritora.
Despois de ter chegado á cincuentena, vense sen traballo e sen cartos.
Despois de tomar os hábitos, colaborou como organista en Monforte de Lemos.
Despois de tratar varias áreas de coñecemento, dedicouse exclusivamente á literatura.
Despois de trinta e dous anos na Habana.
Despois de varios procesos na súa contra, exiliouse en Francia.
Despois decantouse pola arquitectura.
Despois deixou a representación pola valoración da materia.
Despois del sucedéronse expedicións portuguesas, mallorquinas e italianas.
Despois dela, xa nada sería igual.
Despois desa data abriuse un novo episodio de crise, sen chegar a valores negativos.
Despois desa sesión teórica, haberá dous espazos reservados para a experimentación.
Despois descubrín a Tintín e todos os clásicos franco-belgas.
Despois desempeñou a función de fiscal de Imprenta en Madrid.
Despois deseñou un teletipo e perfeccionou o sistema de telégrafo automático.
Despois desta batalla iniciáronse os xogos, un dos principais atractivos deste encontro.
Despois desta data, a representación circulará polos escenarios de toda España.
Despois desta dinámica participativa, haberá unha posta en común que permita establecer unhas conclusións.
Despois destas experiencias, Arís abandonou a cinematografía para dedicarse a outros negocios.
Despois deste ano imos ter un Díaz Castro completamente distinto.
Despois deste episodio o Deza pasou aos condes de Lemos.
Despois deste periplo, depositarase no Museo da Catedral.
Despois devólveselles o material a esas persoas e transfórmase para o proxecto concreto.
Despois disto, exiliouse en Londres.
Despois do Congreso de Viena pasou ás mans do rei de Sardeña.
Despois do Dezaoito de Brumario retirouse da política.
Despois do Semanario Patriótico, foi o segundo xornal que se publicou na cidade olívica.
Despois do algodón, sobresaen os cereais, as froitas e as hortalizas.
Despois do cataclismo non queda nada, porque a violencia sempre leva á fin.
Despois do desastre da filoxera creáronse un gran número de novas plantas industriais.
Despois do seu doutoramento, traballou no Instituto Politécnico de Zúric.
Despois do seu primeiro éxito, "Cinco cancións negras", experimentou con diferentes estilos e tendencias.
Despois do triunfo da Fronte Popular foi destituído e marchou a Francia e Arxentina.
Despois do verán e ata fin de ano virán o resto.
Despois dos incendios tamén hai que establecer un protocolo de recollida de madeira queimada.
Despois dos recortes chega a supervivencia.
Despois doutro éxito, que se pode agardar deste festival?
Despois dun aclarado, sécanse mediante aparellos especiais de aire quente.
Despois dun breve coloquio, procederase coas conclusións e a clausura da xornada.
Despois dun breve período de tiranía sumouse á Liga Aquea.
Despois dun longo período de viaxes, residiu en París, Holanda e Estocolmo.
Despois dun longo sono, espertan e senten curiosidade polo que hai abaixo na cidade.
Despois dun período figurativo, ao que corresponde Corredores, volveu aos ritmos abstractos.
Despois dun período social, pasou a escribir poesía lírica de carácter erótico.
Despois dun xuízo ante o Tribunal revolucionario, foi guillotinado.
Despois dunha década sen publicar ningún libro novo, Prado prepara novos proxectos.
Despois dunha efectista película.
Despois dunha gran festa atopa un brazo humano na súa neveira.
Despois dunha lexislatura na que se aprobou, entre outras medidas, a lei do libro.
Despois dunha ou de varias representacións, poden acontecer dúas cousas.
Despois especializouse no estudo da fotosíntese.
Despois estaba o recoñecemento de entidades.
Despois estou sempre buscando novos debuxantes para máis proxectos.
Despois están tamén as cores e o esmalte, pero sobre todo distínguese pola forma.
Despois falará Henrique Monteagudo e un representante da Fundación Castelao e despois falarei eu.
Despois fixo incursións en Un café de ollos verdes.
Despois foi adestrador do Sevilla Club de Fútbol e do Club Deportivo Tenerife.
Despois foi cidade romana.
Despois foi sucesivamente conquistada polos babilonios e polos persas.
Despois fomos de arriba para abaixo.
Despois fóronse construíndo outros establecementos.
Despois gravaremos o seu disco.
Despois haberá unha mesa redonda que servirá para coñecer casos concretos de empresas.
Despois hai que facer a prospección sobre o terreo.
Despois hai unha faceta que é o propio texto.
Despois incorporouse ao profesorado do seminario menor de Santiago.
Despois interpretarase a peza de Xan Viaño, compositor nado en Ferrol, "Músicas nocturnas".
Despois interpretouse a peza de Xan Viaño, compositor nado en Ferrol.
Despois levou a cabo actuacións in situ das que soamente se conservan testemuños fotográficos.
Despois levou a termo a reconstrución do imperio marítimo ateniense.
Despois negouse a adscribirse ao Cubismo.
Despois o monólogo conseguiu máis repercusión e conta tamén con boa saúde.
Despois os romanos ocuparon o seu reino.
Despois percorreu detidamente a exposición, acompañado polo autor das fotografías e as autoridades presentes.
Despois perdeu importancia, sobre todo a partir da Guerra dos Trinta Anos.
Despois podían mudalas por agasallos en Reis.
Despois pretendemos facer diferentes actividades para nos dar a coñecer e crear redes.
Despois procederase á renovación da presidencia, que se realizará no mes de xullo.
Despois produciu Caderno de Bitácora e Noite Meiga, premiados tamén con varios galardóns.
Despois publicou, entre outras novelas.
Despois púxose ao servizo de Francia contra Holanda.
Despois realizou, en medio de dificultades e mesmo persecucións, moitas outras fundacións.
Despois segue pola parroquia de Furelos.
Despois seguen estudos de teoloxía e filosofía.
Despois seguirán outras cidades e outros lugares que esperamos que alberguen esta exposición.
Despois será substituída pola obra dos outros tres participantes que forman parte desta iniciativa.
Despois ten unha cobertura téxtil.
Despois tres voces cantan unha canción de berce arxentina.
Despois veu un período de tiranía.
Despois é unha etapa máis escura para os cenobios, xa coa desamortización.
Despois, a avogada Celia Pereira fará unha contextualización biográfica e intelectual.
Despois, a crise bélica mantivo a tendencia.
Despois, analizarase a importancia da luz e o clima no patrimonio cultural.
Despois, con Celeste e Claudia chegaron as tentacións.
Despois, cos Tamara, a principios dos sesenta, chegou a París.
Despois, diferentes especialistas abordarán casos concretos.
Despois, dúas exposicións: Faraón e Reis de Exipto.
Despois, esa lista será revocada e converterase nun listado oficial.
Despois, o acceso será por rexistro físico na porta até completar a capacidade.
Despois, o delirio.
Despois, o empresariado, o sindicalismo e o republicanismo foron ámbitos con participación galega.
Despois, o país incorporouse ao imperio dos Asutrias.
Despois, os equipos italianos relevaron os soviéticos no dominio europeo.
Despois, príncipe dos búlgaros.
Despois, se os seus proxectos triunfan, chámanos das grandes.
Despois, seguiranlle tres relatorios.
Despois, todos os colectivos antes mencionados pretenden levantar dos grandes monumentos na súa memoria.
Desposuído dos seus títulos e terras, foi prisioneiro do rei no castelo de Peñafiel.
Desprazou o resto de dirixentes ata proclamarse cónsul e ditador vitalicio.
Despuntou dende nova como boa alumna, o que a impulsou a cursar estudos superiores.
Desta asociación xurdiu o Misal Auriense, primeiro incunable editado en Galicia.
Desta casa ducal saíron diferentes liñas.
Desta cita sae un documento con recomendacións para potenciar o mecenado.
Desta crise saíu fortalecido politicamente.
Desta década tamén son as súas representacións de bufóns.
Desta entrada recollemos unha parte da súa biografía.
Desta etapa destacan Xardíns de Luxemburgo e Xardíns de París.
Desta maneira, o ilustrador aposta por reflectir a nudez do neno con total naturalidade.
Desta palabra deriva o xentilicio complutense.
Desta primeira etapa da educación.
Desta primeira época, quédanos pouca cousa.
Desta proposta agromaron diferentes unidades didácticas.
Desta unificación quedou excluído o principado eclesiástico de Liexa.
Desta vez non houbo máis consecuencias.
Desta volta falan Ernesto Chao, director de "Lagarta, lagarta", e Yolanda Muíños.
Desta volta houbo máis xente e colaboraron máis, houbo como cen persoas.
Desta volta o evento céntrase na lingua e nos poetas medievais.
Desta volta reforzarán as relacións institucionais con actividades que se concretarán nas vindeiras semanas.
Desta volta será Obxectos de desexo.
Desta volta serán Miguelanxo Prado, Siro López e Norberto Fernández os convidados.
Desta volta tamén se publica un dos tangos máis famosos da historia.
Desta volta é Héctor Cajaraville o autor de Florencio Delgado Gurriarán.
Desta volta é a uva godello a que serve de base para o produto.
Desta volta é o caso de Tralas luces e de Engurras.
Desta volta, Afonso Becerra, director da Revista Galega de Teatro.
Desta volta, Mariño Ferro apoia a eficacia desta práctica.
Desta volta, a celebración de San Xoán conta cunha achega das últimas tecnoloxías.
Desta volta, ao ser un evento diferente, os cartos irán para a Asociación Alecrín.
Desta volta, as mostras Valentín Paz Andrade, "Os Adeuses" e "O Sorriso de Daniel".
Desta volta, comezamos coas profesoras María do Cebreiro Rábade Villar e María López Sández.
Desta volta, dedicaremos o número á biodiversidade.
Desta volta, esta semana iniciouse a webserie "Falemos do Reino de Galicia".
Desta volta, o argumento só se desvela para quen comece a ler a novela.
Desta volta, o eixe do encontro será o de Patrimonio.
Desta volta, o encontro é para elixir un novo presidente.
Desta volta, o escaparate é máis para amosar que para vender.
Desta volta, o grupo contou coa colaboración do propio Xosé Manuel Pereiro.
Desta volta, o lema para o Día Internacional dos Museos é Museos e memoria.
Desta volta, o repertorio estará composto polas composicións San Campio.
Desta volta, o tema é "Espazos públicos: usos actuais e alternativas".
Desta volta, presentamos a María Xosé Díaz e a Mónica Cabo.
Desta volta, é un avogado o que protagoniza o Día das Letras.
Desta xeración tivemos que emigrar case todos.
Desta época consérvase a cidade amurallada coa torre de chanzos.
Desta época data tamén a súa única novela, "Voluptuosidade".
Desta época son as cancións políticas de Paulino Lucero.
Desta época son as súas obras máis importantes.
Desta época son dous libros de poesías.
Desta época son os máis espectaculares pazo dos país.
Desta época son tamén os seus primeiros traballos en Galicia.
Desta época é a Primeira Sinfonía.
Desta época é o monumento emblemático da torre dos Moreno.
Destaca "A bañista".
Destaca "Artificios musicais".
Destaca "Emboscada de infantería italiana en Lombardía".
Destaca "Interior dunha corte".
Destaca "O neno das cereixas".
Destaca "Paisaxe de Henares".
Destaca "Sebastián no soño".
Destaca "Tauromaquia" e "Personaxes fantásticos".
Destaca Circo en Flandres.
Destaca Coloniales Cruz.
Destaca El Cairo.
Destaca Muller de verde, Paisaxe e Árbores na tarde.
Destaca Outro día máis.
Destaca Quiroga como o concello que maior número de empresas posúe.
Destaca San Bruno para a Cartuxa de Miraflores.
Destaca Véspera da Folga.
Destaca a Cova Bonita, con dúas entradas ao mar.
Destaca a actividade mineira.
Destaca a actividade turística, favorecida pola apertura do aeroporto.
Destaca a agricultura con cultivos de cereais e oliveiras.
Destaca a agricultura de plátanos e da cana de azucre.
Destaca a agricultura de regadío con cultivos de remolacha azucreira, hortalizas e forraxe.
Destaca a agricultura de regadío, as industrias alimentarias e a artesanía da vimbieira.
Destaca a agricultura de secaño e a gandería ovina.
Destaca a agricultura de secaño e o armentío ovino.
Destaca a agricultura e a gandería ovina e porcina.
Destaca a agricultura e a gandería, ademais dos xacementos de chumbo.
Destaca a agricultura e a gandería.
Destaca a agricultura e a industria conserveira.
Destaca a agricultura e a olaría.
Destaca a agricultura e as industrias alimentarias, de mobles e da construción.
Destaca a agricultura e as industrias derivadas.
Destaca a agricultura e as industrias leiteiras.
Destaca a agricultura e as industrias metalúrxicas, téxtiles e alimentarias.
Destaca a agricultura e gandería, con industrias derivadas e do metal.
Destaca a agricultura hortícola que satisfai o mercado urbano coruñés.
Destaca a agricultura, a cría de gando bovino e porcino e a avicultura.
Destaca a agricultura, a gandaría de camelos e a elaboración de viños.
Destaca a agricultura, a gandaría e a industria alimentaria.
Destaca a agricultura, a gandaría e as industrias derivadas.
Destaca a agricultura, a gandaría e as manufacturas da madeira.
Destaca a agricultura, a pesca e as conservas.
Destaca a agricultura, con cultivos de cereais, legumes e oliveiras, e a gandería lanar.
Destaca a capital municipal, O Castro.
Destaca a catedral gótica.
Destaca a catedral, de estilo románico tardío.
Destaca a catedral, gótica, coa agulla máis alta de Europa.
Destaca a catedral, románica con cabeceira gótica.
Destaca a catedral.
Destaca a colexiata, gótica, destruída en parte na Primeira Guerra Mundial.
Destaca a construción de edificios institucionais como deputacións provinciais, casas do concello e ministerios.
Destaca a cría de gando porcino.
Destaca a cría do gando porcino.
Destaca a decoración e as fiestras do testeiro e do frontispicio.
Destaca a elaboración de aceite e xabón.
Destaca a elaboración de porcelana e louza de prata forxada a man.
Destaca a elaboración de queixo artesanal aproveitando o potencial lácteo autóctono.
Destaca a elaboración de viños.
Destaca a ermida do Socorro, de estilo neoclásico.
Destaca a escolma da súa obra poética, Constancia poética, incluída nas súas Obras completas.
Destaca a espadana de dous corpos.
Destaca a espadana de dous vans, rematada por un frontón semicircular.
Destaca a estética da súa portada.
Destaca a explotación de lignito.
Destaca a explotación forestal e gandeira.
Destaca a extracción de carbón.
Destaca a fabricación de botóns e tamén ten fábricas de mobles.
Destaca a fabricación de mobles, a pasta de madeira, o papel e os libros.
Destaca a fabricación de máquinas e ferramentas e de produtos farmacéuticos.
Destaca a fabricación de papel, compoñentes eléctricos, material de imprenta, tecidos e compostos químicos.
Destaca a fabricación de pasta de papel, produtos químicos e adobo.
Destaca a fabricación de pneumáticos e as industrias artesanais.
Destaca a floricultura, e os cultivos de hortalizas e patacas.
Destaca a fraga de cerquiños do val do Navea.
Destaca a gandaría bovina e as industrias metalúrxicas e de materiais para a construción.
Destaca a gandaría e as industrias alimentarias, do metal, do téxtil e da construción.
Destaca a gandaría lanar e as industrias alimentarias de fariñas e aceites.
Destaca a gandaría lanar.
Destaca a gandaría.
Destaca a gandería bovina e cabalar nas sabanas da vertente do lago.
Destaca a gandería bovina e porcina e a avicultura.
Destaca a gandería, a apicultura e as industrias relacionadas coa construción.
Destaca a igrexa de Santo Estevo o Grande.
Destaca a igrexa do convento de Santa Rosa, cun interior churrigueresco.
Destaca a imaxe da Virxe da Esperanza, que realizou para a catedral de Tui.
Destaca a imaxe do santo na fachada principal.
Destaca a industria alimentaria, química e metalúrxica.
Destaca a industria alimentaria, téxtil, madeireira e metalúrxica.
Destaca a industria automobilística e eléctrica.
Destaca a industria da cerámica.
Destaca a industria da comercialización da laranxa.
Destaca a industria da construción e a alimentaria.
Destaca a industria de elaboración de papel e da madeira.
Destaca a industria de produtos alimentarios, tabaco e azucre.
Destaca a industria do recauchutado.
Destaca a industria e a construción de maquinaria.
Destaca a industria eléctrica, química, mecánica, alimentaria e a derivada da madeira.
Destaca a industria extractora do cobalto, carbón e sal.
Destaca a industria fariñeira.
Destaca a industria mecánica, do cemento e a construción.
Destaca a industria metalúrxica e de maquinaria pesada.
Destaca a industria metalúrxica, mecánica, madeireira e a dos plásticos.
Destaca a industria metalúrxica, téxtil e papeleira.
Destaca a industria metalúrxica, téxtil, química e de materiais de construción.
Destaca a industria mineral, sobre todo, de gas natural e petróleo.
Destaca a industria química e a mineira.
Destaca a industria química, mecánica e de confección.
Destaca a industria téxtil e a da construción.
Destaca a industria téxtil, a agroalimentaria e a artesanía.
Destaca a industria téxtil, con certa tradición, e a construción.
Destaca a industria téxtil.
Destaca a necrópole da Loma de Belmonte.
Destaca a pesca, tanto marítima como fluvial.
Destaca a planta de Ferroatlántica, xemelga da de Cee.
Destaca a praia de Arinaga como centro turístico do concello.
Destaca a praia de Barlovento, ao oeste do istmo da península de Jandía.
Destaca a produción de cacao, café, cana de azucre e tabaco.
Destaca a produción de fariñas, a industria téxtil e a fabricación de mobles.
Destaca a produción de hortalizas, froita, viño, forraxe e a ostreicultura.
Destaca a produción de pasas.
Destaca a produción de patacas, trigo e uva.
Destaca a produción de peles.
Destaca a produción de tecidos de algodón.
Destaca a produción de viño e aceite.
Destaca a produción de ácido clorhídrico.
Destaca a rama metalúrxica, a electrónica e a química.
Destaca a rede de estradas que unen Bilbao, Donostia e Vitoria-Gasteiz.
Destaca a refinaría de cinc.
Destaca a representación do Lavatorio en San Xoán do Sisto.
Destaca a sala capitular da súa catedral.
Destaca a serie "Ciúmes".
Destaca a serie Fragmentos de un diario gráfico.
Destaca a súa "Historia dos musulmáns de Sicilia".
Destaca a súa austeridade, manifestada tanto no interior como nos muros do exterior.
Destaca a súa colección Os poemas á fronteira.
Destaca a súa escola iconográfica.
Destaca a súa función de segundas residencias.
Destaca a súa interpretación no filme "Zou-Zou".
Destaca a súa monografía sobre Platón.
Destaca a súa obra "A caída do primeiro mundo".
Destaca a súa obra "Formas de vida".
Destaca a súa obra "Historia natural dos infusorios".
Destaca a súa obra "Niños de espuma".
Destaca a súa obra "Panoplia da Graza".
Destaca a súa obra Autorretrato.
Destaca a súa obra Das Leben Christi.
Destaca a súa obra Na Ruada.
Destaca a súa peza Concerto para saxofón.
Destaca a súa portada con arco de medio punto, así como os capiteis decorados.
Destaca a súa proposta estética, con ilustracións tremendamente realistas e cheas de colorido.
Destaca a súa serie "Homes, paxaros, máquinas e cidades".
Destaca a súa triloxía "O romance do meu pobo", onde exalta a época prusiana.
Destaca a teoría sobre o magnetón.
Destaca como a primeira cidade do mundo na transformación da madeira.
Destaca como autor de baixorrelevos e esculturas monumentais como Sibelius e Nurmi, entre outros.
Destaca como centro comercial e de comunicacións.
Destaca como centro comercial e mercado rexional.
Destaca como centro de extracción de petróleo, con industria química e construcións mecánicas.
Destaca como centro de mercado de trigo, millo, legumes e froitas.
Destaca como centro mineiro de carbón e siderúrxico.
Destaca como cidade máis importante a capital, Bangui.
Destaca como instalación portuaria da cidade de Manchester.
Destaca como núcleo comercial, turístico e, en menor medida, industrial.
Destaca como núcleo industrial.
Destaca como núcleo residencial.
Destaca como un importante centro comercial.
Destaca da súa obra "Fragmen tos".
Destaca de maneira especial a produción de viños.
Destaca entre elas a Fundación Seoane que exhibirá os traballos de Lois Patiño.
Destaca especialmente a torre do reloxo que remata lateralmente a estrutura.
Destaca especialmente o seu campanario.
Destaca na agricultura de regadío e de secaño, e na pesca.
Destaca na agricultura, na gandaría e nas industrias derivadas e na construción.
Destaca na súa economía a agricultura e a gandaría.
Destaca na súa economía a agricultura e a industria alimentaria e metalúrxica.
Destaca na súa economía a agricultura, a gandaría e as minas de carbón.
Destaca na súa economía a agricultura, a pesca e o turismo.
Destaca na súa economía a fabricación de aparatos fotográficos.
Destaca na súa economía a industria papeleira, de mobles e produtos alimentarios.
Destaca na súa economía a industria química, de extracción hulleira e a mecánica.
Destaca na súa economía a industria téxtil, química e alimentaria.
Destaca nel o seu carácter pioneiro e creativo dentro do mundo editorial galego.
Destaca nese eido pola súa especialización a célebre Couceiro, de Santiago.
Destaca no gráfico a inxente produción de El Patito Editorial.
Destaca nos temas mariñeiros.
Destaca o Discóbolo.
Destaca o Palacio Real.
Destaca o Retablo da Paixón.
Destaca o antigo mosteiro de Santo Isidoro do Campo.
Destaca o arco apuntado da portada principal e os capiteis historiados.
Destaca o arco triunfal de medio punto apoiado sobre pilastras.
Destaca o barrio chinés.
Destaca o castelo de San Romualdo.
Destaca o castelo, que domina a cidade.
Destaca o comercio de café e azucre.
Destaca o comercio, a Administración Pública, os servizos bancarios e financeiros e o turismo.
Destaca o complexo metalúrxico e as fábricas de aviación.
Destaca o cultivo da amendoeira e a industria dos turróns.
Destaca o cultivo da vide e, secundariamente, a produción da castaña.
Destaca o cultivo de arroz.
Destaca o cultivo de cereixas.
Destaca o cultivo do millo e a gandería bovina.
Destaca o drama "Os ilegais".
Destaca o edificio Las Cigarreras, Centro Social da Unión Tabacaleira.
Destaca o estudio de Miró en Mallorca e a Fundación Miró.
Destaca o frontón triangular da fachada e as dúas torres cupuladas dun só corpo.
Destaca o gando bovino, de orientación dupla, cárnica e leiteira.
Destaca o gando caprino, bovino, ovino e porcino.
Destaca o gando ovino, numeroso nas áreas de montaña do concello.
Destaca o marisqueo a pé.
Destaca o mosteiro de San Miguel das Vitorias.
Destaca o papel da industria, tanto polo volume de emprego como pola facturación.
Destaca o pasto nómade de cabras, ovellas, camelos e gando bovino.
Destaca o porto deportivo e as actividades turísticas.
Destaca o realismo dos seus traballos, especialmente na construción do Empire State Building.
Destaca o regadío, dedicado principalmente ás laranxeiras.
Destaca o relevo de san Bertomeu na fachada, así como uns canzorros figurados.
Destaca o retablo barroco da capela maior.
Destaca o retablo da Anunciación, renacentista, realizado por Romero Dacosta.
Destaca o retablo de estilo barroco do altar maior.
Destaca o retablo do testeiro.
Destaca o rosetón calado do testeiro.
Destaca o sector mineiro, principalmente a extracción de ouro e prata.
Destaca o sector servizos e o da construción, ambos relacionados co turismo.
Destaca o seu Edito, base da lexislación lombarda.
Destaca o seu Tratado elemental de estadística e El bimetalismo internacional.
Destaca o seu labor como polígrafo, ensaísta, biógrafo e xornalista.
Destaca o seu mercado de peles.
Destaca o seu papel protagonista no anuncio publicitario de Ratibrom.
Destaca o seu poema "A sequía".
Destaca o seu poema épico "O Rabel da Montaña".
Destaca o seu traballo na compañía "Fulano, Mengano e Citano".
Destaca o seu tratado "Os fundamentos da harmonía".
Destaca o traballo da madeira, seguido do cultivo de árbores froiteiras, cocos e tabaco.
Destaca o turismo invernal.
Destaca pola calidade dos seus fotogravados.
Destaca pola comercialización dos produtos agrícolas e as industrias alimentarias.
Destaca pola elaboración de anís, tanto seco como doce.
Destaca pola produción de destacados viños.
Destaca pola produción de fibras artificiais e pneumáticos, así como pola industria láctea.
Destaca pola súa actividade comercial.
Destaca pola súa contribución ao estudo da estrutura dos líquidos.
Destaca pola súa importancia comercial o porto fluvial.
Destaca pola súa industria química e polas construcións mecánicas.
Destaca pola súa industria, tradicionalmente metalúrxica e, agora, tamén papeleira, eléctrica e química.
Destaca pola súa preocupación ao redor da docencia infantil en galego.
Destaca pola súa profusión en fotografías en branco e negro.
Destaca pola súa proxección nos mercados internacionais a empresa María Martínez.
Destaca polas importantes carreiras de cabalos que se celebran anualmente.
Destaca polas súas comunicacións.
Destaca polo tratamento, nos seus filmes, de asuntos insólitos.
Destaca polos seus artigos técnicos, ilustrados con fotografías en cor e múltiples gráficos.
Destaca principalmente a fabricación de calzado e de maquinaria para a industria pesada.
Destaca tamén a Semana Santa coa celebración de diversas procesións.
Destaca tamén a actividade pesqueira.
Destaca tamén a capela do Rosario de Santa Baia de Arealonga.
Destaca tamén a celebración do Ciclo Internacional de Órgano, especializado en música barroca.
Destaca tamén a cerámica e a produción artesanal de tecidos.
Destaca tamén a cerámica, polícroma e puída, e a ourivería.
Destaca tamén a cría das aves de curral e a actividade pesqueira.
Destaca tamén a explotación forestal e as manufacturas da madeira.
Destaca tamén a fabricación artesanal de mobles.
Destaca tamén a feira gandeira e as centrais térmicas.
Destaca tamén a gandaría avícola, moi vinculada ás industrias cárnicas da zona.
Destaca tamén a gandería bovina de orientación cárnica e láctea.
Destaca tamén a igrexa de San Mamede de Pedornes.
Destaca tamén a obra gravada.
Destaca tamén a pesca e o turismo.
Destaca tamén a pesca.
Destaca tamén a ponte de Faramontaos ou das Poldras.
Destaca tamén a produción de mármore.
Destaca tamén a produción de petróleo e gas natural.
Destaca tamén a súa faceta como actriz de televisión.
Destaca tamén a súa industria hoteleira.
Destaca tamén como centro turístico.
Destaca tamén como porto militar, comercial e de pesca.
Destaca tamén no programa a iniciativa Bravas e diversas.
Destaca tamén o Ferreira, afluente do Cabe situado ao leste do concello.
Destaca tamén o cultivo de cereais, como o millo ou o trigo.
Destaca tamén o emprego do aluminio no exterior dos edificios, xeralmente de uso públicos.
Destaca tamén o espazo cultural do Acuario do Grove.
Destaca tamén o espazo cultural do Museo do Castro de Santa Tegra.
Destaca tamén o espectáculo "Elsa" de Gabrieli.
Destaca tamén polos seus escritos sobre o simbolismo.
Destaca tamén que un terzo estima unha situación de estabilidade.
Destaca tamén un reloxo de sol realizado en lousa.
Destaca unha das noticias de Cultura Galega deste ano que acaba!
Destaca, ao tempo, a frescura e axilidade dos diálogos.
Destaca, así mesmo, a produción de hortalizas.
Destaca, na súa economía, a industria téxtil e a azucreira.
Destaca, por outro lado, a produción de maquinaria e a industria química.
Destaca, tamén, como un importante centro turístico.
Destacaba o referente á autodeterminación dos pobos.
Destacada defensora dos dereitos humanos, foi mediadora dos nacionalismos culturais canadenses.
Destacada nomeadamente a lectura de noticias de actualidade, seguida dos podcast ou descargar música.
Destacado acróbata de circo, co tempo estableceu a súa propia compañía.
Destacado acuarelista, cultivou a paisaxe campesiña e mariñeira.
Destacado autor de pezas para teclado, compuxo así mesmo música vocal, sacra e profana.
Destacado centro industrial, nas súas proximidades localízanse empresas relacionadas coa alimentación e o téxtil.
Destacado centro turístico, do seu patrimonio cultural mencionamos a Torre del Infantado.
Destacado conferenciante.
Destacado director e produtor cinematográfico turco formado profesionalmente en Francia.
Destacado dramaturgo, as súas obras estiveron marcadas polas súas crenzas políticas anarquistas.
Destacado enxeñeiro, matemático e profesor, foi ministro de Fomento e Facenda.
Destacado historiador, ensaísta, tradutor e colaborador en revistas especializadas e prensa.
Destacado investigador no mundo da Filoloxía, da Lingüística e da Crítica Literaria.
Destacado orador, especializouse no discurso xudicial e político.
Destacado representante do hiperrealismo, realizou retratos de gran tamaño seguindo as técnicas fotográficas.
Destacados personaxes do mundo artístico completarán a mostra que compón este congreso.
Destacamos algunhas das conclusións do informe do Observatorio da Cultura Galega do Consello.
Destacan "A Gran Chancelaría" e o "Campo de Marte en Berlín".
Destacan "A cor", "A vida" e "Verbena".
Destacan "A miña avoa", "Autorretrato" e "O meu cuñado Darío".
Destacan "A noite do cometa", "Muller roxa", "Nenos xogando", "Esmorga" e "Maternidade gris".
Destacan "Arte visigoda" e "Hispania Antiga".
Destacan "Carnavalada", "Carretón de nenos" e "Mascarón".
Destacan "Eros", "Afrodita" e a "Venus" de Arlés da Provenza.
Destacan "Escenografía do sexo", "Moldura á paisaxe", "Riba dunha alfombra" ou "Elmina".
Destacan "Gran temperatura" e "Morfoloxía do espanto".
Destacan "Mar de Vigo", "Espazo crómlech", "Torre observatorio", "Nemetón" e "Aliñación".
Destacan "Máquinas", "Tempos de pintura", "Nocturna cidade", "Bazar" e "Sol entre árbores".
Destacan "O Muro", "Teixido", "Ría Ferrol-Chineiro", "O barqueiro" e "Vendedora de lúas".
Destacan "O párroco embaucado", "Tornabón" e "O ferreiro de Paspallás".
Destacan "Os Lusíadas".
Destacan "Retrato dos seus fillos" e "Emisario de Napoleón ante Lisboa".
Destacan "Traxedia", "Nacemento" e "Pintor informalista".
Destacan Cabeza de República, Maternidade, Irmanciños, Xirafas, Conferencia e Marabú.
Destacan En Rosa ou a serie Crucificados.
Destacan Foliada e Ocaso.
Destacan Igrexa gótica e Paisaxe.
Destacan Náufragos e os retratos realizados para a Deputación da Coruña.
Destacan Os tres cabalos vermellos e Os cabalos brancos.
Destacan Poesías.
Destacan a agricultura e a minería da hulla.
Destacan a cría de gando bovino e porcino e a avicultura.
Destacan a gandaría bovina e as industrias modernas.
Destacan a industria téxtil, metalúrxica e alimentaria.
Destacan a outra formación luguesa como unha das súas preferidas.
Destacan a pesca, a industria conserveira e a metalúrxica.
Destacan a pesca, as industrias siderúrxicas e a maquinaria diversa.
Destacan as actividades agropecuarias e a industria alimentaria.
Destacan as actividades agropecuarias.
Destacan as actividades gandeiras.
Destacan as capelas do Bon Xesús, da Concepción e do Corpo Santo.
Destacan as construcións mecánicas e a industria lixeira e alimentaria.
Destacan as devesas.
Destacan as empresas agroalimentarias, de curtidos e calzado, e de materiais de construción.
Destacan as especies autóctonas, hoxe desprazadas polo piñeiro de repoboación.
Destacan as fiadeiras de algodón e a fabricación de maquinaria téxtil.
Destacan as froiteiras, as hortalizas, o algodón, as amendoeiras, os cereais e as oliveiras.
Destacan as granxas avícolas e a pesca.
Destacan as igrexas de Nosa Señora de Granada e a de Santiago.
Destacan as igrexas románicas de San Salvador de Prexigueiró e San Xoán de Moreiras.
Destacan as industrias alimentarias e a fabricación de plásticos e cementos.
Destacan as industrias alimentarias, de cemento, de tecidos, de maquinaria e material de transporte.
Destacan as industrias alimentarias, químicas, farmacéuticas, metalúrxicas e a fabricación de mobles.
Destacan as industrias de fibras téxtiles artificiais e sintéticas, da madeira e alimentarias.
Destacan as industrias de materiais de construción.
Destacan as industrias de tecidos, cauchos, refrescos, pinturas e vernices.
Destacan as industrias de transformados agrícolas, a química e a siderúrxica.
Destacan as industrias derivadas da gandería.
Destacan as industrias dos plásticos, cosméticos, mobles e metalurxia.
Destacan as industrias mecánicas, téxtiles, químicas e alimentarias.
Destacan as industrias navais, mecánicas, téxtiles e do tabaco e calzado.
Destacan as industrias papeleira e téxtil.
Destacan as industrias pesqueiras, de aparellamento marítimo e de tabaco.
Destacan as industrias relacionadas cos produtos químicos.
Destacan as industrias téxtiles, alimentarias, de material de construción e de xoiaría.
Destacan as manufacturas de tecidos, de coiro e de cerámica.
Destacan as mesquitas, obra dos otománs.
Destacan as minas de carbón.
Destacan as minas de chumbo e prata.
Destacan as mámoas de Bares e o espigón do porto.
Destacan as novelas do seu primeiro período, inspiradas no verismo meridional.
Destacan as obras "O guaraní", "Iracema" e "Ubirajara".
Destacan as obras "O rei bebe" e "O sátiro e o campesiño".
Destacan as obras, Autorretrato, Muller aldeá e Neno do niño.
Destacan as paisaxes e bodegóns e tamén as acuarelas.
Destacan as películas "Miña terra", "Cabalos salvaxes", "Rapsodia galaica", "Saudade" e "O Corpiño".
Destacan as películas.
Destacan as pinturas rupestres da cova de Covalanas.
Destacan as pontes Rodríguez, da Madalena e Bermuz.
Destacan as praias de Baltar e Caneliñas, situadas no centro do termo.
Destacan as praias de Cesantes, Samil, Panxón e Praia América.
Destacan as puntas de Fontán e Pereiros e as enseadas de Lourido e Sada.
Destacan as ramas industriais da madeira, electrónica, auxiliar do automóbil, agroalimentaria e téxtil.
Destacan as refinerías de petróleo e a metalurxia do aluminio e do ferro.
Destacan as representacións do apostolado e a dos catro sentidos.
Destacan as súas antoloxías acollidas polo Centro Cultural Caixavigo e pola Casa das Artes.
Destacan as súas antolóxicas acollidas polo Centro Cultural Caixavigo e pola Casa das Artes.
Destacan as súas augas termais.
Destacan as súas cheas.
Destacan as súas comedias "O tren local" e "Moral".
Destacan as súas composicións "Camiño do indio" e "Adeus Tucumán".
Destacan as súas escenas de tempestades e de naufraxios de raíces románticas.
Destacan as súas fontes de augas minerais e o balneario de augas termais.
Destacan as súas igrexas góticas de Santa María e de San Xoán.
Destacan as súas imaxes en importantísimas catedrais.
Destacan as súas industrias de cervexa, téxtiles e calzado.
Destacan as súas obras "Auga negra" e "Rosa dourada".
Destacan as súas obras "Desamor", "Novo renacemento como arte do eu" e "Vencer o dragón".
Destacan as súas obras "Manual de psiquiatría" e "Fisiopatoloxía detersiva".
Destacan as súas obras "Nabuco", "Arnaldo da Brescia" e "Poesía".
Destacan as súas obras "O estanque" e "Rusia no remuíño".
Destacan as súas obras "Pinos", "Monte galego en primaveira" e "Primaveira en Galicia".
Destacan as súas obras "Poesías dun labrego emigrante" e "A miña estrela".
Destacan as súas obras "Tierras", "Pueblo", "Tierra Azul" e "Mancha negra".
Destacan as súas poesías satíricas.
Destacan as súas series "Acumulacións" e "Novos lixos".
Destacan as súas series "Marea negra", "Memoria prehistórica" e "Os campos magnéticos".
Destacan as tres torres e o pazo.
Destacan as tumbas de época renacentistas.
Destacan así mesmo as edicións que fixo de textos medievais portugueses.
Destacan en especial, pola súa beleza e simbolismo, as metáforas visuais.
Destacan entre outras, Elementos e Arca de Noé.
Destacan na súa economía a agricultura e a industria alimentaria do aceite.
Destacan na súa economía a refinaría de petróleo e as plantas petroquímicas.
Destacan na súa economía o cultivo de viñedos e patacas.
Destacan o Millars, o Turia, o Xúquer, o Vinalopó e o Segura.
Destacan o Rapto de Proserpina, Apolo e Artemisa.
Destacan o Trimaz e o Labrada.
Destacan o casuario, o emú e a ave lira.
Destacan o comercio e as actividades relacionadas co transporte.
Destacan o comercio e os servizos públicos como grandes xeradores de emprego.
Destacan o cruceiro e o altar, situados no atrio.
Destacan o dolmen de Toniñuelo e os restos da antiga fortificación medieval.
Destacan o pico Cedeira e Perouzos, con acusadas pendentes.
Destacan o sector comercial, os servizos públicos e a hostalaría.
Destacan os Poemas-Obxectos.
Destacan os armentíos bovino e porcino.
Destacan os armentíos bovino, ovino e porcino.
Destacan os bosques de carballos e piñeiros e as minas de hulla e antracita.
Destacan os bosques de carballos, piñeiros e os pasteiros.
Destacan os bosques de faias e carballos e os pastos, que favorecen a gandería.
Destacan os conxuntos "Mordomas" e "Entroido".
Destacan os cultivos da vide, olivares e cereais e as industrias derivadas da agricultura.
Destacan os cultivos das vides, as oliveiras e as froiteiras.
Destacan os cultivos de améndoas, viño, ervellacas e oliveiras.
Destacan os cultivos de arroz, trigo, cana de azucre, cocos e tabaco.
Destacan os cultivos de cana de azucre, pataca doce, arroz e ananás.
Destacan os cultivos de cereais e cría de gando.
Destacan os cultivos de cereais e froiteiras de secaño.
Destacan os cultivos de cereais, a horticultura e viticultura, e a gandaría.
Destacan os cultivos de cereais, árbores froiteiras, hortalizas, trigo, millo, oliveiras, vide e arroz.
Destacan os cultivos de hortalizas, floricultura, patacas e vide.
Destacan os cultivos de laranxeiras e arroz.
Destacan os cultivos de laranxeiras situados ao pé da serra de Espuña.
Destacan os cultivos de millo, trigo, forraxe, oliveiras e viña.
Destacan os cultivos de oliveiras, amendoeiras, cítricos e hortalizas.
Destacan os cultivos de plátanos, tabaco e froitas e gandaría bovina.
Destacan os cultivos de regadío: hortalizas, trigo, cítricos e outras árbores froiteiras.
Destacan os cultivos de viña, amendoeiras, laranxeiras e hortalizas.
Destacan os cultivos de árbores froiteiras, cereais e forraxe.
Destacan os cultivos forraxeiros, a pataca e o trigo.
Destacan os cultivos hortofrutícolas e vinícolas e a industria diversificada.
Destacan os cumios da Coriscada e Carabote.
Destacan os curtidoiros e as manufacturas da madeira.
Destacan os cítricos, cun claro predominio das laranxeiras, seguidas polos mandarineiros e os limoeiros.
Destacan os extensos sobreirais dos vales do Arnego e Deza.
Destacan os gravados rupestres das parroquias de Camos, Chandebrito e Priegue.
Destacan os labores agrícolas e gandeiros.
Destacan os lenzos "Dous homes con peto", "Ventá" e a serie "Escribas".
Destacan os materiais da época Primaria.
Destacan os montes do Castro e Cubelo.
Destacan os pequenos núcleos agrupados de poboación.
Destacan os proxectos de cidades circulares das salinas.
Destacan os que dedicou ao padre Feixoo, a Dante ou ao folclore galego.
Destacan os restos do palacio de Diocleciano.
Destacan os ríos Mera, Baleo, Maior, Cota, Esteiro, Casón e Landoi.
Destacan os sectores alimentario, o metalúrxico e o da construción, impulsado polo turismo.
Destacan os sectores da construción, a metalurxia, a peletería e o moble.
Destacan os sectores de transformacións metálicas, construción, madeira e téxtiles.
Destacan os sectores industriais da madeira e de embotellamento de auga mineral.
Destacan os servizos públicos e o comercio de índole municipal.
Destacan os servizos.
Destacan os seus "Autorretratos".
Destacan os seus estudos sobre Homero e Safo.
Destacan os seus libros "Un idilio" e "El vértigo".
Destacan os seus poemarios "A sombra do esposo" e "En primavera".
Destacan os seus retablos, un neoclásico e dous de estilo barroco-rococó compostelán.
Destacan os seus retratos con fondos de paisaxe.
Destacan os seus retratos de nenos, caracterizados pola tenrura.
Destacan os seus traballos sobre a teoría dos números e a xeometría alxebraica.
Destacan os seus versos intrigantes e satíricos.
Destacan os seus xacementos de ferro e cobre.
Destacan os terreos de monte arborizado e mato.
Destacan os traballos de artesanía e brocados.
Destacan os traballos de artesanía e tecidos de algodón.
Destacan os xacementos das Gándaras de Budiño, Chan do Cereixo, Louselas e Pazos.
Destacan os xacementos de pirita, galena e fluorita.
Destacan outras especies de menor extensión coma o castiñeiro, o salgueiro e o piñeiro.
Destacan tamén "Dialéctica" e "Hermenéutica".
Destacan tamén "En tropel", "Linguas de lume" e "Poesías completas".
Destacan tamén a casa Carballo no Castro e o pazo de Viloria.
Destacan tamén a explotación forestal e a produción de froita.
Destacan tamén a gandería e a explotación do sal e dos xacementos de petróleo.
Destacan tamén a igrexa de Entenza, de posible orixe románica.
Destacan tamén a potencia da lingua poética e a escolla das referencias culturais.
Destacan tamén as capelas do Santo Cristo e a de San Roque.
Destacan tamén as igrexas góticas de Santa Catarina e de Santa María da Espiña.
Destacan tamén as igrexas románicas de Ribarteme, Vide e Taboexa.
Destacan tamén as manufacturas e a elaboración de fertilizantes, produtos petroleiros, cemento e xabón.
Destacan tamén as pescarías construídas no río Miño para a pesca da lamprea.
Destacan tamén as pontes de Faramontaos e a ponte vella da Forxa.
Destacan tamén as representacións de "Xoguetes" ou "Pinocho", co Teatro Cachirulo.
Destacan tamén as ruínas da catedral vella.
Destacan tamén os canzorros zoomórficos do exterior.
Destacan tamén os cruceiros de Restande e de Benza.
Destacan tamén os curros de Morgadáns, Donas, Mañufe e do Galiñeiro.
Destacan tamén os minerais e as augas termais.
Destacan varios retablos barrocos, así como as pinturas murais.
Destacan, entre outras, "Horizonte-vertical" e "Sinfonía Diagonal".
Destacan, entre outras, A pastora de esfinxes e Festa secreta.
Destacan, entre outras, Campesiña sentada, Leiteira, Maternidade e Moza peiteándose.
Destacan, entre outras, a igrexa de Santa María de Écija.
Destacan, entre outras, as series "Letanías", "Gracias vagabundas", "Eidos de Rosalía" e "Milonga".
Destacan, entre outras, as súas exposicións individuais "Trampitán" e "Arcanos da Imaxinación".
Destacan, entre outros, "Os Luns ao sol", "Pratos combinados" ou "Serramoura".
Destacan, entre outros, Discursos do rei.
Destacan, entre outros, Palleiros de Ouro e Mar-silencio.
Destacan, entre outros, o de Vegaviana en Cáceres.
Destacan, entre outros, os castros de Centroña, Centriña, Piñeiros, As Modias e Ribadeume.
Destacan, entre outros, os murais que fixo para entidades turísticas e hostaleiras de Mallorca.
Destacan, entre outros, os retratos de Pompeu Fabra e Xavier Nogués.
Destacan, pola súa altitude o monte Xesteiras, o couto de Arca e San Sebastián.
Destacan, sobre todo, as imaxes obtidas en Inglaterra, Xapón, México e a India.
Destacan, tamén, diversas monografías e críticas de arte.
Destacaron os seus retratos, inscritos no contexto manierista de aspecto aristocratizante.
Destacaron, ademais, Luis Vélez de Guevara e Agustín Moreto.
Destacou a importancia da ornamentación que condiciona todo o proceso de fabricación.
Destacou a importancia da utilización do ouro como factor de produción.
Destacou a importancia de Madrid e Cataluña como cabeceiras indiscutibles do sector.
Destacou a súa interpretación nas óperas "Norma", "Hernani", "Moisés" ou "Fausto".
Destacou a súa obra como historiador da arte.
Destacou como actor cómico tanto no teatro, onde se iniciou, coma no cine.
Destacou como acuarelista.
Destacou como autor de dramas naturalistas.
Destacou como autor de monumentos públicos.
Destacou como autor de textos latinos de dereito civil e procesual.
Destacou como autor de óperas bufas.
Destacou como autor teatral, con dramas sociais e históricos, e como director de escena.
Destacou como cantante, compositor e musicólogo.
Destacou como centro comercial e como núcleo da industria da seda.
Destacou como contista de temas rurais.
Destacou como debuxante e realizou ilustracións para diferentes publicacións.
Destacou como debuxante e recibiu a influencia do postimpresionismo.
Destacou como filólogo e historiador.
Destacou como historiador da literatura, como biógrafo e como ensaísta.
Destacou como intérprete de música contemporánea.
Destacou como intérprete de zarzuela, xénero que abandonou pola ópera.
Destacou como intérprete do repertorio de Mozart.
Destacou como lugar de veraneo de patricios romanos como Cicerón.
Destacou como mecenas de numerosos escritores, entre outros, Cervantes, Quevedo e Lope de Vega.
Destacou como paisaxista pero dedicouse máis ao xornalismo e á ilustración.
Destacou como paisaxista.
Destacou como pintor de tempestades mariñas, que se caracterizaban polo seu realismo.
Destacou como pintor de vistas.
Destacou como predicador e asceta.
Destacou como retratista dos reis británicos así como de personaxes da corte.
Destacou como retratista e na produción relixiosa.
Destacou como retratista.
Destacou como teólogo e orador.
Destacou como tradutor e estudoso doutras literaturas.
Destacou como un dos actores máis importantes dos anos cincuenta.
Destacou como un dos primeiros tradutores ao árabe de obras indias e iranias.
Destacou como un dos xefes máis importantes da loita contra o Vietcong.
Destacou como vangardista da Contrarreforma en Hungría.
Destacou como vangardista da xenética de poboacións.
Destacou como violinista e director de orquestra.
Destacou durante a Primeira Guerra Carlista.
Destacou en xeometría pura.
Destacou especialmente un tipo de vaso feito por el, en forma de mama.
Destacou na Primeira Guerra Carlista e chegou a mariscal de campo.
Destacou na campaña antiescravista e foi fundador do Partido Republicano.
Destacou na campaña de México.
Destacou na campaña de Nápoles como Lugartenente do Gran Capitán.
Destacou na composición de música relixiosa, óperas e sonatas a tres.
Destacou na escritura de contos e dramas teatrais.
Destacou na interpretación de personaxes duros e desagradables.
Destacou na política e na diplomacia, e foi un mecenas das artes e filántropo.
Destacou na publicación de textos e no estudo dos palimpsestos.
Destacou na reivindicación da liturxia en galego.
Destacou na representación de nereidas e de níkai.
Destacou na restauración da filosofía espiritualista despois da caída do réxime napoleónico.
Destacou na sátira, onde empregou recursos do folclore.
Destacou na súa época como un experto en todas as ramas do saber.
Destacou nas batallas de Mantinea e Tamines.
Destacou no debuxo arqueolóxico.
Destacou no dominio do debuxo.
Destacou no estudo da psicoloxía diferencial e da personalidade.
Destacou no estudo dos sistemas da análise xenética e os procesos de recombinación xenética.
Destacou no repertorio verdiano e gravou diversos discos.
Destacou no xudaísmo como filósofo, talmudista e cabalista.
Destacou nos seus papeis de Rosina, Cinsenta e Carmen.
Destacou o colorismo dos seus retratos e paisaxes.
Destacou o seu labor na conservación do patrimonio histórico da cidade compostelá.
Destacou pola dura represión contra a guerrilla.
Destacou pola imaxinación, a ironía e o lirismo dos seus poemas, recollidos en Poesías.
Destacou pola incorporación das fórmulas da xeografía anglosaxoa na tradición francesa.
Destacou pola interpretación da súa temática relixiosa baixo as pautas do Concilio de Trento.
Destacou pola preciosidade das súas metáforas e o erotismo agochado das composicións.
Destacou pola realización de cadros de animais.
Destacou pola súa aberta oposición ao carlismo.
Destacou pola súa espontaneidade e polas improvisacións artísticas.
Destacou pola súa faceta de filósofo e foi un gran defensor da filosofía tomista.
Destacou pola súa orixinalidade no deseño e a pluralidade da información.
Destacou pola súa poderosa linguaxe musical e o forte sentido do drama.
Destacou pola súa poesía relixiosa en lingua sarda.
Destacou pola súa tolerancia e sabedoría política.
Destacou pola súa técnica cinematográfica e polos seus filmes de intriga.
Destacou pola súa voz e a teatralidade das súas actuacións.
Destacou pola variedade dos seus recursos coa muleta.
Destacou pola visión crítica da realidade, pola defensa da utopía e polo espírito pacifista.
Destacou polas súas augas e polas canteiras de granito.
Destacou polas súas calidades descritivas e polo realismo das súas obras.
Destacou polas súas fotomontaxes e fotocolaxes urbanas.
Destacou polas súas investigacións en xeometría intrínseca, series diverxentes e conceptos de probabilidade local.
Destacou polas súas obras autobiográficas.
Destacou polas súas películas xudiciais, entre outras.
Destacou polas súas pinturas de mulleres, noivas e anxos femininos.
Destacou polo seu filohelenismo e a defensa da autonomía de Grecia.
Destacou polo seu humanismo e naturalismo, a simplicidade dos fondos paisaxísticos e as perspectivas.
Destacou polo seu labor a prol da separación entre a Igrexa e o Estado.
Destacou polo seu labor en favor das mulleres.
Destacou polo seu labor na reforma institucional e económica.
Destacou polo seu radicalismo e a introdución de novas técnicas musicais.
Destacou polo teorema que levou o seu nome.
Destacou polo uso do método histórico e lingüístico no estudo do Dereito Romano.
Destacou polos seus estudos dos centros de actividade nerviosa.
Destacou polos seus estudos sobre a época ibérica e argárica.
Destacou polos seus estudos sobre o carbuncho e a ictericia hemolítica.
Destacou polos seus estudos sobre o electromagnetismo.
Destacou polos seus papeis de muller fráxil, neurótica e excéntrica.
Destacou polos seus traballos de marquetaría e pola fabricación de reloxos de música.
Destacou principalmente en obras para piano.
Destacou que hai moitas formas de ser xitano e trazou características comúns.
Destacou sobre todo nas guerras napoleónicas.
Destacou sobre todo polas súas narracións para a xuventude.
Destacou tamén como centro de produción e refinado de petróleo.
Destacou tamén como concertista e como profesor de piano.
Destacou tamén como crítico e ensaísta.
Destacou tamén como imaxineiro.
Destacou tamén como matemático, astrónomo, poeta, historiador e teólogo.
Destacou tamén como un bo retratista.
Destacou tamén o seu labor administrativo á fronte da Deputación Provincial.
Destacou tamén polas escavacións que realizou en Chipre, Grecia e Italia.
Destacou, internacionalmente, polas informacións referidas a escándalos de corrupción do Kremlin.
Destas aliñacións montañosas descenden numerosos regatos que forman vales estreitos e encaixados.
Destas caldas vénlle o seu nome.
Destas catro estreas mundiais, dúas son coproducións da Mostra: 'Paxaros no cabo' e 'Histriónica'.
Destas longametraxes, as dúas últimas son as principais favoritas con catorce candidaturas cada unha.
Destas partidas suponse que sairán as convocatorias anuais para grandes proxectos editoriais ou traducións.
Destas últimas axuntei dúas arrobas de papel vello.
Destas, o inglés é a máis estendida.
Deste ano data a súa obra "O pegureiro durmido", que enviou á Exposición Nacional.
Deste calquera xeito, obrigaría á tradución de diferentes documentos ao galego.
Deste contexto foron partícipes directos varios destacados clérigos galegos.
Deste elemento almacenaranse aqueles vidros que se consideren de interese.
Deste esta firma, Mercedes Vázquez explícanos á súa vez en que consiste a aplicación.
Deste importante fondo documental escolmamos algunhas intervencións de Carlos Casares.
Deste importantísimo tratado só están publicados algúns fragmentos soltos.
Deste mesmo autor poderán lerse episodios da súa serie "Os bolechas".
Deste país impactoulle sobre todo o sincretismo dos ancestrais rituais africanos do vodú.
Deste xeito Alba Conde continúa coa súa expansión de mercado.
Deste xeito Luís Alonso, secretario científico do Centro Ramón Piñeiro, define o que é o centro.
Deste xeito Teresa Porto explica a elección da sede santiaguesa para montar a mostra.
Deste xeito Vigo convértese na primeira cidade do Estado que acolle esta sorprendente iniciativa.
Deste xeito a lingua é unha lingua viva.
Deste xeito a oscilación térmica anual é bastante cativa.
Deste xeito acordouse crear unha coordinadora que quedou definitivamente constituída o catro de decembro.
Deste xeito apareceu o concepto de "calidade de vida".
Deste xeito arrincou unha carreira na que non foi todo fácil.
Deste xeito as primeiras manifestacións escritas do noso idioma adiantábanse en corenta anos.
Deste xeito comezaron as actuacións en directo do Xabarín.
Deste xeito comezou a ofrecer información propia sobre o país feita desde aquí.
Deste xeito comezou a primeira campaña de limpeza do colectivo.
Deste xeito conseguiu elevar a pintura barroca do seu país ao nivel europeo.
Deste xeito conséguense exposicións, presentacións de libros e diferentes actividades.
Deste xeito cúmprese un dos obxectivos destes locais.
Deste xeito describe o último espectáculo de Talía Teatro.
Deste xeito descubrimos que "O labirinto dos soños" podería ser un videoxogo.
Deste xeito empeza o troco: cadeira por tallo, tallo por sofá, sofá por balancín...
Deste xeito esperamos que chegue a máis xente de diferentes círculos do sector cultural.
Deste xeito explica por que os dous que ten publicados comparten o formato.
Deste xeito fórmase un corpus que pode ser empregado polos diferentes investigadores.
Deste xeito incorporouse o último estado feudal independente á coroa francesa.
Deste xeito medraría a demanda profesional do sector de gravación.
Deste xeito non dependemos de subsidios nin das vendas.
Deste xeito o Concello de Narón pretende conmemorar a festividade de hoxe.
Deste xeito o semanario achegará artigos de fondo e informacións elaboradas.
Deste xeito ofrecen espectáculos para todos os gustos.
Deste xeito os asistentes podían coñecer os temas a debater.
Deste xeito peso do debuxo no conxunto da obra de Mazas é especialmente importante.
Deste xeito pode ser que toque un pouco menos e gañe máis cartos.
Deste xeito poden encontrarse agora ciberataque, ciberacoso, ciberseguridade ou ciberdelincuencia.
Deste xeito pretendíase reivindicar o papel da muller na dramática galega.
Deste xeito preténdese ofrecer unha alternativa que manteña ocupados os nenos do propio concello.
Deste xeito produciuse a unión real das coroas de Galicia, León e Castela.
Deste xeito puideron documentar que o xacemento diverxe algo doutros intervidos previamente.
Deste xeito teñen varias iniciativas para ampliar o ámbito xeográfico do arquivo.
Deste xeito uníronse Polonia e Lituania fronte á ameaza da Orde Teutónica.
Deste xeito, "Irrupcións" estará en carteleira ata finais deste ano.
Deste xeito, "cada peza ten a súa historia, unha persoa detrás que a encontrou".
Deste xeito, "unha parte importante está en situación de risco e mesmo de desaparición".
Deste xeito, A Estrada acolle ás nove desta noite a presentación de "Peregrinaxes".
Deste xeito, Aldea Verde quere aproveitar eses coñecementos "para os aplicar ao futuro".
Deste xeito, Anveres eclipsou definitivamente a Bruxas.
Deste xeito, Compostela viuse eximida da xurisdición metropolitana de Braga.
Deste xeito, Lapeña reivindica unha perspectiva aberta sobre o fenómeno do Entroido tradicional.
Deste xeito, Loreto Martínez Troncoso protagonizará a primeira das exposicións previstas.
Deste xeito, Pardellas salienta o traballo dos Museos Científicos da Coruña.
Deste xeito, Quintela lémbranos propostas coma o Foro Social de Cangas.
Deste xeito, Vigo acollerá en maio un encontro centrado na súa figura como artista.
Deste xeito, Xerais dá a coñecer Carlos Casares.
Deste xeito, a Sociedade de Xestión Xacobeo organizou un programa organizado en catro proxectos.
Deste xeito, a aposta incorpora once percusionistas que manteñen unha presenza constante nos temas.
Deste xeito, a base económica actual é o diñeiro das pensións de xubilación.
Deste xeito, a celebración presenta riscos diferentes daquelas homenaxes máis institucionais.
Deste xeito, a compañía optou por elaborar os seus propios bonecos para o espectáculo.
Deste xeito, a constitución do grupo foi moi rápida.
Deste xeito, a continuidade destas citas preséntase como obxectivo fundamental da nova fundación.
Deste xeito, a cuestión económica apareceu como a principal pexa para completar o filme.
Deste xeito, a entidade organizará diferentes simposios para tratar distintos ámbitos da cuestión.
Deste xeito, a escena ocupará unha parte fundamental da programación prevista para este ano.
Deste xeito, a intervención arqueolóxica limitarase unicamente á parte portuguesa.
Deste xeito, a investigadora apunta diferentes espíritos entre distintas convocatorias.
Deste xeito, a oscilación térmica anual é feble.
Deste xeito, a participación cidadá no Plan ampliouse máis aló do Consello de Normalización.
Deste xeito, a pegada persoal dos autores sintoniza coa sensibilidade colectiva.
Deste xeito, a sección "Teatro Interruptus" desenvolverase coa colaboración da revista "Erregueté".
Deste xeito, a vocación didáctica da mostra imponse desde a mesma entrada.
Deste xeito, abundan no programa as estreas absolutas.
Deste xeito, aos poucos, o Museo foi incorporando fondos de grande importancia.
Deste xeito, apareceron no proceso elementos pouco coñecidos da figura do autor.
Deste xeito, aproveita para reflexionar sobre os propios códigos museísticos.
Deste xeito, as actividades de formación ocupan boa parte da actividade da empresa.
Deste xeito, as diferentes perspectivas se foron combinando na obra ao longo do tempo.
Deste xeito, as exposicións irán desde os contemporáneos de Seoane ata autores actuais.
Deste xeito, as figuras de reis, nobres -laicos ou eclesiásticos- adquiren unha nova dimensión.
Deste xeito, as propias vivendas autoabastécense enerxeticamente de tal xeito que resultan moi económicas.
Deste xeito, atopamos a creación da asociación de fonografistas entre outras aínda en activo.
Deste xeito, atopamos zocas-pantuflas, zocas-patíns ou mesmo zocas Ikea.
Deste xeito, congregábanse multitudes arredor das escasas radios que había no país.
Deste xeito, considerouse a seguinte relación de bens e servizos culturais.
Deste xeito, contar co espectáculo completo quédalle aos interesados nuns doce mil euros.
Deste xeito, converteuse nun dos primeiros exhibidores cinematográficos ambulantes que percorreron a xeografía galega.
Deste xeito, critica as propostas artesás que se desenvolvían na época no noso país.
Deste xeito, da man de múltiplos axentes a tecer redes, a festa está servida.
Deste xeito, diferentes empresas colaboran cos concellos na súa aplicación.
Deste xeito, en Oleiros existen ata sete destes grupos e en Culleredo mantéñense catro.
Deste xeito, en lugares coma Compostela multiplicouse a participación nos actos procesionais.
Deste xeito, envían colaboracións en numerosas publicacións da época.
Deste xeito, está representadas na Fundación Seoane unha iniciativa coma a Expedición Breogán.
Deste xeito, eventos e convocatorias públicas da institución adquiren unha importante visibilidade.
Deste xeito, foi seleccionada A Arca da Noé.
Deste xeito, fíxose do que foi bispo de Avila unha figura moi versátil.
Deste xeito, gravadores, calígrafos, poetas e mesmo músicos participan nesta curiosa iniciativa.
Deste xeito, grupos de Vedra, Cervo ou Burela amosaron os seus traballos no encontro.
Deste xeito, máis de catrocentas composicións foron tomando corpo ata dar no "Pentafol".
Deste xeito, na actualidade traballamos fundamentalmente en arqueoloxía e historia.
Deste xeito, na exposición se poden observar moedas emitidas nas diferentes cecas galegas.
Deste xeito, neste lugar recréanse os diferentes aspectos dun río.
Deste xeito, no recital soará Vía Láctea.
Deste xeito, novas capas de significado acaban superpoñéndose á xeográfica.
Deste xeito, o Museo Centro Gaiás, na Cidade da Cultura de Galicia.
Deste xeito, o arqueólogo Lois Ladra, pon voz ao sentir común de moita xente.
Deste xeito, o colonialismo fortaleceu o sistema feudal.
Deste xeito, o consenso aparece como un dos trazos fundamentais da figura escolleita.
Deste xeito, o festival acabou por dotar a vila dun teatro.
Deste xeito, o groso da súa obra se desenvolveu no noso país.
Deste xeito, o que nacera para amosar o traballo galego, foi medrando e desenvolvéndose.
Deste xeito, o reino vinculouse máis estreitamente a Constantinopla e Alexandría.
Deste xeito, o requisito de escuridade continúa a condicionar as programacións deste tipo.
Deste xeito, o sector conta coa maior partida orzamentaria da última década.
Deste xeito, o seu traballo tivo que se basear maioritariamente en fontes orais.
Deste xeito, ofrecerán os seus relatorios.
Deste xeito, os contidos estaban completamente orientados de cara á difusión do respectivo ideario.
Deste xeito, os galegos Carballido, Francisco Leiro, Paco Pestana ou Pedro Muíño.
Deste xeito, os temores toman forma e personalízanse, o que axuda a vencelos.
Deste xeito, para alén do xa anunciado concerto e documental Terra da fraternidade.
Deste xeito, polos presos estivo presente Elixio Rodríguez, orixinario de Bande.
Deste xeito, porase en marcha Aula Diversa.
Deste xeito, protección e cultura tradicional intégranse na iniciativa.
Deste xeito, proxectos semellantes ao de Abeleda poderían realizarse en moitos outros lugares.
Deste xeito, queda plenamente identificada a comarca coruñesa coa área urbana da súa capital.
Deste xeito, quince imaxes deron pé a outros tantos textos literarios.
Deste xeito, sempre hai unha alta porcentaxe de galegos no programa.
Deste xeito, ten pasado por Moaña boa parte dos principais autores do noso país.
Deste xeito, trataremos cuestións esenciais, de enorme utilidade para a pluralidade do sector cultural.
Deste xeito, vaise ampliar o aparcadoiro actual e construirase un novo.
Deste xeito, volviamos dar vida a Castelao e á fotografía antiga.
Deste último estilo é a sancristía da Cartuxa de Granada.
Desterrado ao reino musulmán de Sevilla, os seus irmáns repartíronse Galicia.
Destes achados non se chegou a recuperar material ningún.
Destes mandatos xurdiron Siria, o Líbano, Xordania e Israel.
Destes persoeiros, aínda que pode parecer curioso, foron moitos os que visitaron a cova.
Destilación de vida en estado puro.
Destilerías e muíños de aceite.
Destinado a España, desertou e reincorporouse ao exército español.
Destinado ao público frecuente e que queiran apoiar e presumir de club na cidade.
Destinamos fondos a arquivos diocesanos, catedralicios ou convenios con museos.
Destituído pola Segunda República, acolleuse á Lei Azaña e pasou á reserva.
Destituído polo Emperador Octavio Augusto debido á súa mala administración, foi exiliado ás Galias.
Destituíu ao seu pai Xoán Quinto e gobernou ata que este recuperou o trono.
Destituíu o bispo de Antioquía Paulo de Samósata.
Destronado en Maguncia, morreu loitando contra Alberte de Austria.
Destronou a seu curmán Salomón e sucedeuno.
Destronou o seu irmán Valdemar.
Destruída durante a Guerra de Corea, foi rapidamente reconstruída e creáronse novas industrias.
Destruída polos longobardos, rexurdiu na Alta Idade Media co nome de Piscaria.
Destruída polos ostrogodos, ocupárona os bizantinos e os árabes.
Destruída por Odoacro, foi refeita polos lombardos, que trasladaron alí a súa capital.
Destruída por un terremoto e un incendio, foi reconstruída.
Destruído.
Destruíuse unha área de enorme interese ecolóxico.
Desvelamos as claves e repasamos o programa desta edición que comeza mañá en Tui.
Desvelamos cun musicólogo as estratexias para conseguilo.
Desvelaron o lenzo de muro que a rodeaba, cun tipo de paramento pouco frecuente.
Detalla as previsións normativas e a estrutura orgánica dese organismo e dos seus órganos.
Detalle da carta de Manuel Chamoso Lamas a Federico Udina.
Detalle da carta de Manuel Chamoso Lamas.
Detalle da liña do tempo.
Detalle no pazo de Riazón.
Detalle que deu nome a este evento.
Detectamos unha certa inquedanza polo traballo que se desenvolve desde as institucións oficiais.
Detectou o positrón, anunciado antes teoricamente.
Deter o tránsito nas estacións de paso.
Determinou a constante gravitacional, a densidade da Terra e a súa masa.
Determinou a dirección do centro da Galaxia e calculou a distancia.
Determinou a forma espiral da Vía Láctea.
Determinou a posición de numerosos planetas e estrelas, e estudou as eclipses de Sol.
Determinou as tanxentes e os radios de curvatura de moitas curvas planas.
Determinou as temperaturas e as presións críticas do éter e do alcohol.
Determinou o movemento orbital dos sistemas dobres de Sirio e Proción.
Detidos polos franquistas, vense na obriga de representar un espectáculo para as súas tropas.
Detivo a expansión da Orde Teutónica e rexeitou sucesivas invasións.
Detivo a revolta dos isaurios.
Detrás da figura dun guerrilleiro había biografías do máis dispar.
Detrás da rocha con forma revirada, a corenta pasos, debaixo do carballo grande...
Detrás de toda esta actividade os grupos implicados ven diferentes causas.
Detrás del vén unha oferta xa anunciada na súa maior parte por outras vías.
Detrás desa decisión, a ruptura da promesa da infancia de estaren sempre xuntos.
Detrás desta multiplicación de propostas existe unha alta dose de vontade política.
Detrás deste axioma, tan sinxelo en aparencia, agóchase toda unha complexidade de matices.
Detrás deste proxecto puntual, Precedo salienta a necesidade de recuperar infraestruturas culturais no rural.
Detrás dunha procura coma esta aparece unha necesidade por parte do autor.
Detéctanse tendencias ideolóxicas en todo este movemento?
Detéctase tamén un maior interese das editoras tradicionais pola banda deseñada.
Deu a coñecer as principais correntes europeas co seu traballo como tradutor.
Deu a coñecer as súas teorías cosmolóxicas orixinais, e particularmente a da antigravitación.
Deu a coñecer as súas viaxes por Terra Santa e Exipto en "Itinerario".
Deu aos estudos astronómicos un enfoque científico.
Deu concertos de órgano no Casino e no Teatro, e actuou como cantante.
Deu forma alxébrica a este principio e foi un dos pioneiros da termodinámica.
Deu nome a un bacilo que el considerou erroneamente como o causante da gripe.
Deu nome ao cóctel Molotov.
Deu nome á escritura cúfica.
Deu orixe ao Cisma de Novaciano.
Deu orixe ao nome da cidade de Sahagún, no camiño de Santiago.
Deu orixe ao reino de Alba e, máis tarde, ao de Escocia.
Deu os primeiros pasos para o establecemento dun servizo militar de carácter obrigatorio.
Deu recitais por toda a Península e en Francia.
Deulle a réplica ó discurso o seu amigo Ramón Piñeiro.
Deulle nome ao microscopio cando aínda era un instrumento pouco coñecido.
Deulle nome á liña divisoria fronteiriza establecida entre Rusia e Polonia.
Deulle o seu nome a diversos órganos.
Deulle un pulo decisivo á prosa en castelá.
Deus está no fondo de todo, co Apóstolo como intermediario.
Deus xogando aos dados, de Fernando Méndez, editado por Sotelo Blanco.
Deuse a coñecer a través de diversas series de televisión.
Deuse a coñecer a través de obras inspiradas no folclore vasco.
Deuse a coñecer coa Casa do Futuro.
Deuse a coñecer coa obra colectiva Igor de Albatros en Selene.
Deuse a coñecer coa recompilación "Orientalia".
Deuse a coñecer como humorista e creou historias sen palabras só protagonizadas por animais.
Deuse a coñecer con "Fábulas de mal desexar".
Deuse a coñecer na folla cultural de "El Ideal Gallego", onde publicou varios contos.
Deuse un incremento do número de bens inmobles.
Deuse un incremento no compromiso ambiental da sociedade.
Dez anos a dinamizar a vida cultural dunha vila coma Betanzos.
Dez anos de teatro dan para moito e ben merecen unha celebración.
Dez anos de traballo dan para moitos contidos.
Dez anos de traballo de edición e dinamización de banda deseñada en Galicia rematan.
Dez anos despois, o protagonista ten unha visión aínda máis cáustica da vida.
Dez da noite do mércores.
Dez de dez, en colaboración con Tarabela Creativa.
Dez galardóns e seis mencións outorgou esta edición do festival compostelán centrado na curtametraxe.
Dez minutos e un proxecto audiovisual para producir.
Dez momentos da historia da informática e o cálculo en Galicia.
Dez premios entréganse en Curtocircuíto, oito deles con contía económica.
Dez, como os mandamentos.
Dezaoito anos despois de que Roberto Vidal Bolaño escribira o texto.
Dezaoito anos xa facendo rir.
Dezaoito propostas moi diversas pero todas elas co selo do club.
Dezaoito relatos que falan do naufraxio de todos os soños.
Dezaseis anos despois, o proxecto "Unha gran Burla Negra".
Dezaseis cancións para voz e piano, Maio longo, Negra sombra ou Rosa de Abril.
Dezasete poemas de Xosé María Álvarez Cáccamo con cadanseu gravado orixinal de Manolo Figueiras.
Deán da catedral de Ourense, foi elixido bispo polo cabido catedralicio.
Deán de Santiago de Compostela e bispo de Mondoñedo e Oviedo.
Deán.
Di David Barro que "nós non nacemos coa pretensión de competir, senón de complementar".
Di David Barro que o modus operandi é "ter para cada necesidade unha reposta".
Di a autora: "de silencio en 'desilencio' como un amor reincidente".
Di o dito popular que os vellos, dúas veces nenos.
Diagnose inicial e primeira aproximación aos retos e inquedanzas na xestión cultural municipal.
Dialectólogo, escritor e etnólogo francés.
Diana Pelaz destacou a importancia das mulleres da familia real.
Diana caza na noite, no discopub Acrópole, entre rapaces cun exotismo rústico.
Diante da Santa Escolástica de Ferreiro.
Diante da fachada hai un pórtico pechado que continúa pola beira dereita.
Diante do edificio, unha escultura lembra estes faladoiros.
Diante dos dous edificios atópase un pequeno templo circular dedicado a Venus.
Diante dos seus ollos, o mundo ábrese coma un libro coas páxinas en branco.
Diario da noite e Mar Atlántico.
Diario de Santiago.
Diario de Vigo, de Valentín Paz-Andrade.
Diario dunha bandeira.
Diario e órgano informativo do Partido Comunista de España.
Dicide "viva!".
Dicionario da Literatura Medieval Galega e Portuguesa.
Dicionarios, conxugadores e mesmo fraseoloxía teñen o seu oco nos nosos teléfonos.
Dicía que "para recuperar a xuventude, abonda con repetir as mesmas loucuras".
Dicía que a ver se seguían alí logo duns anos.
Dicía que é unha cuestión moral.
Dicíame que a historia hai que a escribir ben.
Dicíamos arriba que no mundo da mercadotecnia o que fai falla son cartos.
Dicíao Pepe Nieto no seu discurso cando recolleu o Premio Nacional de Cinematografía.
Didáctica das ciencias experimentais.
Diego Blanco "O caso do loto rosa".
Diego Blanco "Robot".
Diego Blanco "Ó final morren todos".
Diego Blanco.
Diego Xelmírez e as raíces do Liber Sancti Iacobi.
Diego Xelmírez e o trono de Hispania.
Diego Xelmírez e os inicios do románico en Galicia.
Diego Xelmírez impulsou o desenvolvemento urbanístico e conseguiu de Roma a cadeira episcopal.
Diego cae no magnetismo del, mais axiña comezará a descubrir o seu pasado escuro.
Diego de Saavedra Fajardo aplicou o conceptismo á temática política en "Empresas políticas".
Diego del Río Comesaña, así como custear os gastos derivados destes estudos.
Diego é un home apaixonado pola fotografía e polos pequenos detalles.
Dieste, Manuel Antonio, Xosé Otero Espasandín e outros.
Dieste.
Dieta de palabras absolutamente perfecta.
Diferenciar "valoración".
Diferenciou o apoio público do privado.
Diferente é, no entanto, a distribución xeográfica dos festivais.
Diferentes artistas agrúpanse e montan o seu propio lugar.
Diferentes colectivos e persoeiros da cultura do país lamentaron o pasamento.
Diferentes disciplinas nas que os presos poden ocupar o seu tempo mentres cumpren condena.
Diferentes figuras do mundo da arte contemporánea, sacadas do fogar para goce de todos.
Diferentes paneis permiten visualizar o patrimonio afonsino diseminado en preto de sesenta puntos.
Diferentes partes dun proceso no que o que destaca é o repertorio.
Diferentes persoeiros e institucións da cultura xa amosaron o seu pesar polo pasamento.
Diferentes proxectos apostan pola posta en marcha de centros de ensino en galego.
Diferentes relatorios analizarán o papel da muller nas artes escénicas e audiovisuais actuais.
Diferentes técnicos e persoeiros de cada cidade visitarán hoxe estes edificios.
Diferentes xeitos de vivir a música coexisten segundo a idade ou o lugar.
Diferentes áreas poden albergar un número diferente de especies.
Diferéncianse ademais outras tres unidades.
Diferéncianse tres unidades xeomorfolóxicas.
Dificilmente podemos eludir as desfeitas do día.
Dificilmente un homenaxeado no Día das Letras terá sido máis musical que Pereiro.
Difundiu a lei.
Difundiu os seus traballos en diferentes revistas.
Difundiuse por toda Galicia, Cuba, Puerto Rico e Filipinas.
Difundía as ideas da institución, obxectivos e actividades, ilustradas con fotografías.
Difícil saber quen somos e que facemos aquí.
Difícil, porque estamos en tempo de cambio.
Diga "A".
Digamos o que foi achado dentro dun armario, no roupeiro.
Digamos que esta muller non é feliz, non o foi.
Digamos que melloramos un montón de cousas como incluír produción allea.
Digamos que é un período de redefinición industrial.
Digo a cifra das xuntanzas por evidenciar esa necesidade de dialogar co sector.
Digresión.
Dilemas políticos contemporáneos e a forza do exemplo.
Dime quen te visita e direiche que museo es.
Dimitiu ao fracasar o seu proxecto de instaurar o sufraxio universal.
Dimitiu do seu cargo.
Dimitiu ese mesmo ano.
Dimitiu pola oposición dun conde, o futuro Carlos Décimo de Francia.
Dimitiu polas súas tendencias centralistas e monárquicas.
Dimitiu por problemas de saúde.
Din que empatizan moi ben co noso equipo, porque tamén nós somos empáticos.
Din que son mago.
Din sempre que o filme nunca é mellor que unha novela.
Dinamarca impuxo a súa lingua e a reforma luterana a Noruega.
Dinamizador cultural.
Dinamizar unha zona e dala a coñecer mediante as ferramentas de xeolocalización.
Dinastía Stuart.
Dinastía chinesa.
Dinastía de Vietnam.
Dinastía de músicos franceses orixinaria de Figueres.
Dinastía directa.
Dinastía imperial de Irán.
Dinastía italiana de pallasos e artistas de circo.
Dinastía lituano-polaca que reinou en Lituania e Polonia, Hungría e Bohemia.
Dinastía que ocupou o trono do Sacro Imperio Romano-Xermánico, de Xermania e de Sicilia.
Dinastía que rexeu o territorio homónimo.
Dinís e Filipa namoran perdidamente sen calibrar as consecuencias.
Diocleciano reorganizouna e converteuna definitivamente en provincia do Imperio.
Dioramas, vitrinas, animais naturalizados e outros elementos introducen ao usuario no coñecemento do medio.
Diplomada en Maxisterio, formouse na Escola de Artes e Oficios de Ourense.
Diplomado en Artes Aplicadas.
Diplomado en Maxisterio e licenciado en Ciencias da Educación.
Diplomado en maxisterio na especialidade de música e idiomas modernos.
Diplomado en maxisterio, especializouse en temas de gastronomía e consumo.
Diplomouse en Maxisterio na Escola Normal de Ourense.
Diplomouse en cantería e escultura na Escola de Canteiros de Poio.
Diplomouse en filoloxía francesa e galega pola Escola Universitaria de Ourense.
Diplomouse tamén en arquitectura.
Diplomático e administrador.
Diplomático e erudito inglés.
Diplomático e escritor francés.
Diplomático e escritor romántico.
Diplomático e escritor.
Diplomático e filósofo inglés.
Diplomático e filósofo, irmán de Luís Rodríguez Seoane.
Diplomático e historiador ruso.
Diplomático e historiador, primeiro marqués de Villaurrutia.
Diplomático e historiador.
Diplomático e pintor.
Diplomático e poeta romántico.
Diplomático e poeta.
Diplomático e politicólogo.
Diplomático e político francés.
Diplomático e político sueco.
Diplomático e político, conde de Ofalia e marqués de Heredia.
Diplomático e político.
Diplomático e xurista suízo.
Diplomático e xurista.
Diplomático ganés.
Diplomático inglés.
Diplomático irlandés.
Diplomático italiano.
Diplomático mexicano.
Diplomático ruso.
Diplomático, conde de Fuenclara.
Diplomático, xornalista e poeta de orixe galega.
Diplomático.
Dique de Ferrol.
Dirección Xeral de Centros e Recursos Humanos.
Dirección Xeral de Xuventude.
Dirección e interpretación xunto a Mofa e Befa ou Galicia Caníbal.
Dirección.
Directo de "Transfronteirizas: conversas de arte e ciencia".
Director Artístico da Mostra Internacional de Teatro de Ribadavia.
Director Técnico de Literatura: Anxo Tarrío Varela.
Director artístico da Galería de Arte Pardo Bazán da Coruña.
Director artístico da revista "Golfiño".
Director artístico.
Director cinematográfico alemán.
Director cinematográfico castelán.
Director cinematográfico de formación pictórica e escenográfica.
Director cinematográfico e produtor.
Director cinematográfico e teatral.
Director cinematográfico estadounidense.
Director cinematográfico soviético.
Director cinematográfico sueco.
Director cinematográfico.
Director convidado de numerosas orquestras europeas e americanas, realizou un gran número de gravacións.
Director coral e compositor.
Director da "Escola de Altos Estudos Sociais".
Director da Caixa Rural de Lugo en Ribadeo, foi membro da confederación de empresarios.
Director da Caixa Rural de Lugo en Ribadeo, é membro da confederación de empresarios.
Director da Editorial Nigra, profesor e ensaísta.
Director da Escola de Canteiros de Pontevedra.
Director da Real Fábrica de Sargadelos.
Director da Revista Galega de Teatro.
Director da revista literaria "Atenea", a súa obra inscríbese dentro do crioulismo rural.
Director da revista literaria Ulises e do Teatro Nacional, foi ministro de Educación.
Director de "El Correo Gallego" en Ferrol, colaborou en diversos medios xornalísticos.
Director de Alvarellos Editora.
Director de Enagás, foi subgobernador e gobernador do Banco de España.
Director de Encrucillada.
Director de Radiosola, realizou a primeira demostración radiofónica en Barcelona.
Director de ballet.
Director de banda militar de música e compositor.
Director de cine cubano.
Director de cine e fotógrafo.
Director de cine, produtor, guionista e actor.
Director de coros, compositor e musicólogo.
Director de dobraxe e actor teatral.
Director de escena arxentino.
Director de escena británico.
Director de escena e escenógrafo suízo.
Director de escena e escenógrafo.
Director de escena e investigador teatral.
Director de escena e mimo.
Director de escena franco-alemán.
Director de escena ruso.
Director de escena suízo, nacionalizado en Alemaña.
Director de escena suízo.
Director de escena, crítico e ensaísta teatral.
Director de escena, escenógrafo e teórico teatral.
Director de escena, tradutor e animador teatral.
Director de escena.
Director de fotografía cinematográfica.
Director de fotografía e realizador cinematográfico.
Director de montaxe e realizador cinematográfico norteamericano.
Director de música de danza da corte imperial, creou o valse vienés.
Director de orquestra alemán.
Director de orquestra austríaco.
Director de orquestra e clavecinista.
Director de orquestra e compositor austríaco.
Director de orquestra e compositor.
Director de orquestra e empresario de ópera e ballet inglés.
Director de orquestra e pianista estadounidense.
Director de orquestra e pianista israelí.
Director de orquestra e violinista francés.
Director de orquestra estadounidense.
Director de orquestra francés.
Director de orquestra húngaro.
Director de orquestra indio.
Director de orquestra inglés, de orixe italiana.
Director de orquestra inglés.
Director de orquestra italiano.
Director de orquestra ruso.
Director de orquestra suízo.
Director de orquestra xaponés.
Director de orquestra, compositor e frautista.
Director de orquestra, compositor e violinista.
Director de orquestra, organista e clavecinista alemán.
Director de orquestra, pianista e compositor.
Director de orquestra.
Director de policía e ministro do Interior, perseguiu duramente o movemento revolucionario.
Director de programación.
Director de teatro e ópera.
Director de teatro estadounidense.
Director de teatro, guionista e realizador cinematográfico norteamericano.
Director de teatro.
Director do Centro Atlántico de Arte Moderno de Las Palmas de Gran Canaria.
Director do Centro de Estudos Galegos, foi presidente da Asociación Internacional de Estudos Galegos.
Director do Diario de Córdoba.
Director do Ficheiro Epigráfico e secretario de redacción da revista "Conímbriga".
Director do Museo Arqueolóxico Provincial de Ourense.
Director do Museo Diocesano de Lugo.
Director do Museo Nacional de Ciencias Naturais.
Director do Museo de Versalles, especializouse na arte do retrato.
Director do Sanatorio Domínguez de Pontevedra.
Director do departamento de química industrial da Politécnica de Milán.
Director do museo de Arte Moderna de Bilbao, dedicouse preferentemente á pintura mural.
Director do primeiro teatro de obreiros de Moscova.
Director do semanario A Nosa Terra.
Director do xornal liberal Progreso, editado en Pontevedra.
Director dos Museos de Ciencia da Coruña.
Director e actor cinematográfico mexicano.
Director e actor cinematográfico.
Director e actor ruso.
Director e actor teatral e cinematográfico.
Director e compositor.
Director e guionista cinematográfico.
Director e guionista, irmán do tamén realizador e fotógrafo Enrique Barreiro.
Director e pianista francés.
Director e produtor cinematográfico estadounidense.
Director e produtor cinematográfico turco formado profesionalmente en Francia.
Director e produtor de cine.
Director e teórico teatral alemán.
Director editorial.
Director escénico e profesor de Arte Dramática.
Director musical e compositor.
Director teatral arxentino.
Director teatral e actor de cine e teatro.
Director teatral e cinematográfico estadounidense.
Director teatral e de ópera.
Director teatral e escritor.
Director teatral e pedagogo austríaco.
Director teatral e tradutor.
Director teatral francés.
Director teatral polaco.
Director teatral.
Director técnico, proxectou pontes, hangares, pistas de aeródromos e pontes ferroviarias.
Director xeral de Agricultura, foi tamén presidente do Ateneo de Madrid.
Director xeral de Caixanova.
Director xeral de Galicia Dixital.
Director xerente do Grupo "El Progreso".
Director, actor e autor dramático francés.
Director, guionista e produtor cinematográfico.
Director, guionista e realizador cinematográfico.
Director: Carlos Fernández e Damián Villalaín.
Directora coral.
Directora de catro longametraxes, co seu último filme, 'Nación'.
Directora de escena, autora e coreógrafa.
Directora de escena, dramaturga, escenógrafa, figurinista e intérprete.
Directora do servizo de arqueoloxía do concello de Lugo.
Directora e actriz de dobraxe.
Directora teatral e cinematográfica francesa.
Directora teatral.
Directora, guionista e produtora audiovisual.
Directoras, guionistas, produtoras, actrices... en resumidas contas filmes feitos ou protagonizados por mulleres.
Directoras, guionistas, produtoras, unha tentativa de amosar outra visión ou perspectiva.
Directorio de empresas e unidades locais.
Dirixe Margarita Ledo.
Dirixe a Agrupación Arco Iris de pintores mozos da Guarda.
Dirixe a librería especializada Tótem de Lugo.
Dirixe a revista Estudos de Lingüística Galega.
Dirixe as revistas "Xóvenes Agricultores" e "Territorios".
Dirixente anarco-sindicalista.
Dirixente anarcosindicalista.
Dirixente anarquista.
Dirixente da Unión Cívica Radical, foi presidente da república.
Dirixente deportivo e diplomático.
Dirixente deportivo e funcionario.
Dirixente deportivo.
Dirixente do partido unitario, opúxose á Ditadura de Rosas e tivo que exiliarse.
Dirixente e pensador revolucionario anarquista.
Dirixente ecoloxista e sindical.
Dirixente musulmán tekrur.
Dirixente nacionalista ucraíno.
Dirixente obreiro e xornalista.
Dirixente obreiro.
Dirixente político alemán.
Dirixente relixioso.
Dirixente revolucionaria e teórica marxista.
Dirixente revolucionario napolitano.
Dirixente sindical anarquista.
Dirixente sindicalista estadounidense.
Dirixente sindicalista.
Dirixente socialista.
Dirixida a entidades oficiais e colexios profesionais, contén informacións relacionadas co urbanismo.
Dirixida inicialmente por Tereixa Constenla, contaba coa colaboración de Ana Hervés no eido cultural.
Dirixida polo sacerdote Cesáreo García Álvarez, incluíu algúns poemas populares e satíricos.
Dirixida por Andrés Martínez Salazar, incluíu diferentes artigos nos que defendía o rexionalismo.
Dirixida por Antonio Suárez, os seus contidos prioritarios eran de carácter agrícola.
Dirixida por Arsenio Villate, converteuse en voceiro da oposición á directiva do Centro Galego.
Dirixida por Crisanto Soto, incluíu artigos relacionados coa peregrinaxe dende Pontevedra a Lurdes.
Dirixida por Enrique Labarta Pose, contou con Xerardo Álvarez Limeses como redactor xefe.
Dirixida por Heliodoro Iglesias, incluía información educativa de interese para os mestres.
Dirixida por Joaquín de Entrambasaguas, figuraba como secretario José Simón Díaz.
Dirixida por Luís Rodríguez Portugal, incluíu artigos de carácter cultural.
Dirixida por Manuel Caamaño Paz, imprimiuse nos obradoiros tipográficos de Xosé María Paredes.
Dirixida por Manuel Pedreira, contou coa colaboración de Valentín Paz Andrade e Xoán Couto.
Dirixida por Nicolás García Pedreira, foi voceiro do Partido Galeguista na localidade ferrolá.
Dirixida por Teodoro García, da súa redacción encargábase Alicia González.
Dirixida por Xosé Lorenzo, serviu como medio para difundir datos de carácter político.
Dirixida por Xosé Manuel Pereiro, vén sendo o voceiro do denominado movemento bravú.
Dirixida por Xosé María Barreiro, foi o continuador de "Terra Galega".
Dirixida por Xosé Otilio Díaz de Verdes, a revista distribuíuse pola Terra Chá.
Dirixida por Xosé Villaverde e por Manuel Fandiño, contiña información sobre o sector.
Dirixida por Xoán Neira Cancela, contou coa colaboración de destacados poetas e intelectuais galegos.
Dirixida por un gobernador, a súa capital situaríase posiblemente en Braga.
Dirixido pola axencia Imaxe para Estrella Galicia.
Dirixido por Adolfo Lahorra, a súa orientación política foi liberal-prietista.
Dirixido por Alberto Rodríguez, tamén tivo un grande éxito de público.
Dirixido por Benigno López Otero, terá o seu continuador no xornal Guión.
Dirixido por Benigno Pío Losada, contaba con Severino Trigo na súa redacción.
Dirixido por Codesido Sánchez, quen coordinara a edición de Galicia Recreativa, trataba temas políticos.
Dirixido por Cándido Salinas, foron redactores Ramón Pérez Costales e Gonzalo Brañas.
Dirixido por Heliodoro Cid, incluíu artigos doutrinais e crónicas locais.
Dirixido por Justo Fernández Herva, incluía información xeral e un apartado literario.
Dirixido por Manuel Suárez Castro, imprimiuse nos seus propios obradoiros tipográficos.
Dirixido por Pascual Ruiz e Anxo Varela, era propiedade deste último.
Dirixido por Rodrigo Sanz, a súa tendencia era agrario-rexionalista.
Dirixido por Santiago Infante de Palacios, imprimiuse nos obradoiros tipográficos de Francisco Paz.
Dirixido por Santiago de la Iglesia, editouse nos obradoiros de "El Correo Gallego".
Dirixido por Xerardo de Villaabrille, imprimíase en Ferrol.
Dirixido por Xosé Santiago Taboada, contaba con Ramón Villarino de Saa como redactor xefe.
Dirixido por Xoán Cadaviero, contaba con Xoaquín Sánchez Fernández na administración.
Dirixido por Xoán Pita, funcionou como voceiro do Partido Radical da Coruña.
Dirixidos por Ramón Nocedal, proclamaron o reinado de Cristo e prescindiron do rei.
Dirixir non me apetece mais si coguionizar, que xa o fixen.
Dirixiu "Cando o mundo acabe continuarei a amarte".
Dirixiu "El Grito del Pueblo".
Dirixiu "El Ideal Gallego" e foi xefe de prensa da Universidade da Coruña.
Dirixiu "Gregoriano" e colaborou en numerosas publicacións.
Dirixiu "Rín, rín" e "Quen matou a Mari Lauri?", textos da súa autoría.
Dirixiu Las Provincias e foi director delegado do Centre de Cultura Valenciana.
Dirixiu a "Revista de Estudios Hispánicos" e fundou a "Revista Hispánica Moderna".
Dirixiu a Academia Ambrosiana.
Dirixiu a Academia Española de Belas Artes de Roma.
Dirixiu a Academia de Francia en Roma.
Dirixiu a Escola Universitaria de Enxeñería Técnica Agrícola de Lugo.
Dirixiu a Escola de Artes Decorativas de Múnic e a Escola Técnica de Colonia.
Dirixiu a Orquestra Filharmónica de Madrid e a Orquestra Nacional.
Dirixiu a Orquestra da Radio de Berlín.
Dirixiu a Revista de Economía de Galicia e a Revista Galega de Estudos Agrarios.
Dirixiu a Revista de Occidente na súa segunda época.
Dirixiu a campaña contra os insubrios como cónsul.
Dirixiu a colección de historia da arte da Fundación Cultural Rutas do Románico.
Dirixiu a coral Cantigas da Terra e a da Fábrica de Tabacos da Coruña.
Dirixiu a derradeira ofensiva alemá das Ardenas.
Dirixiu a educación de Emerico, fillo de santo Estevo Primeiro de Hungría.
Dirixiu a escavación do campamento romano de Cidadela e do xacemento de Temes.
Dirixiu a escavación do xacemento de Portecelo.
Dirixiu a expedición contra New Orleáns ao servizo da monarquía hispánica.
Dirixiu a facción realista de Chantada-Monterroso-Taboada no período do Trienio Liberal.
Dirixiu a frota romana contra Perseo e construíu o pórtico de Octavia en Roma.
Dirixiu a insurrección das tribos galas contra as tropas de Xulio César.
Dirixiu a insurrección portuguesa contra a dominación castelá.
Dirixiu a loita contra as enfermidades de transmisión en Guinea e contra a malaria.
Dirixiu a ocupación de Madrid.
Dirixiu a orquestra da Ópera de París e o Conservatorio de París.
Dirixiu a orquestra do Teatro Nacional de Bohemia.
Dirixiu a parte técnica da industria aeronáutica italiana durante a Primeira Guerra Mundial.
Dirixiu a película "Doctor Faustus".
Dirixiu a película "Pascual Duarte", baseada na obra de Camilo José Cela.
Dirixiu a publicación coruñesa "Diario de Avisos".
Dirixiu a reconstrución da igrexa de San Lucas e San Martina, en Roma.
Dirixiu a represión en Bohemia.
Dirixiu a revista "Casabella".
Dirixiu a revista Latexo e o semanario Galicia Social, ademais de colaborar noutras publicacións.
Dirixiu a revista Universitarios e desempeñou a secretaría de Alento.
Dirixiu a revista Verba.
Dirixiu a revista científica "Doñana Acta Vertebrata".
Dirixiu a sección de Arqueoloxía, que máis tarde mudaría en Arqueoloxía e Prehistoria.
Dirixiu a sección de pintura mural e para teatro.
Dirixiu a secretaría de Estado de Negocios Exteriores en diversas ocasións.
Dirixiu a xunta que creou a Real Academia de Belas Artes de San Fernando.
Dirixiu a Ópera Cómica de París e a orquestra da Opéra de París.
Dirixiu algúns filmes, especialmente westerns, onde os animais eran protagonistas.
Dirixiu amais, as películas.
Dirixiu as forzas chinesas en Corea e chegou a mariscal.
Dirixiu as obras de ampliación do Cárcere Real da Coruña.
Dirixiu as obras de construción dos Propileos.
Dirixiu as orquestras máis importantes de Europa e América.
Dirixiu as publicacións "Discóbolo" e "Cine en sete días".
Dirixiu as revistas "Xoves Agricultores" e "Territorios".
Dirixiu as tropas númidas a carón dos romanos no sitio de Numancia.
Dirixiu conxuntos de cámara e grandes orquestras.
Dirixiu diversas expedicións en Grecia.
Dirixiu diversos semanarios, revistas e xornais.
Dirixiu dúas películas interpretadas polos irmáns Marx.
Dirixiu dúas revistas, Galicia Social e Latexo.
Dirixiu e animou a "Revista dos Dous Mundos".
Dirixiu e participou en diferentes escavacións en Lugo.
Dirixiu en Bos Aires un coro galego co que gravou varias cancións galegas.
Dirixiu en Madrid a Inclusa e o Hospital de Nenos.
Dirixiu escavacións arqueolóxicas en diversos puntos de Galicia.
Dirixiu esta revista teatral.
Dirixiu filmes que denunciaban a inxustiza social en Turquía.
Dirixiu novas campañas contra Aníbal e conseguiu a súa retirada.
Dirixiu numerosas escavacións arqueolóxicas en Exipto e Iraq.
Dirixiu o Boletín Bibliográfico de Antropoloxía Americana.
Dirixiu o Boletín Eclesiástico e destacou como orador e predicador.
Dirixiu o Boletín de Educación e publicou Educación física.
Dirixiu o Centro de Estudos Humanísticos Xosé Filgueira Valverde.
Dirixiu o Centro de Etnoloxía Peninsular e Hispanoamericana.
Dirixiu o Insalud e a Inspección Médica en Galicia.
Dirixiu o Instituto Radiolóxico en Kiel e o Instituto de Física.
Dirixiu o Instituto Teolóxico Compostelán.
Dirixiu o Instituto de Ourense.
Dirixiu o Museo do Prado e a Academia Española de Belas Artes en Roma.
Dirixiu o Orfeón Burgalés e a Escola Municipal de Música de Burgos.
Dirixiu o boletín "Brigantium" e participou na fundación do xornal A Nosa Terra.
Dirixiu o colexio do Sagrado Corazón de Ferrol.
Dirixiu o colexio seráfico de Herbón, antes de trasladarse a Santiago de Compostela.
Dirixiu o departamento de Xeodesia Astronómica do Instituto Xeodésico de Berlín.
Dirixiu o grupo de teatro Cativezas.
Dirixiu o laboratorio de hipnoterapia do Hospital da Caridade na capital francesa.
Dirixiu o observatorio astronómico de Santa Fe.
Dirixiu o observatorio en Camberra.
Dirixiu o programa Parlamento.
Dirixiu o teatro municipal de Viena.
Dirixiu o xornal "El Progreso".
Dirixiu o xornal El Orzán e foi redactor de El Liberal.
Dirixiu o xornal Galicia Marítima.
Dirixiu orquestras en Francia, Alemaña, Reino Unido e América do Norte.
Dirixiu os balnearios de Marchena ou Panticosa e foi inspector xeral de Sanidade.
Dirixiu os diarios "El Correo" e "Diario Universal".
Dirixiu tamén Cortázar, filme onde se mestura poesía, emoción e creación cinematográfica.
Dirixiu tamén a "Revista Electrotécnica" en Barcelona.
Dirixiu tamén as tropas atenienses que axudaron a Nicios no sitio de Siracusa.
Dirixiu tamén biografías e grandes superproducións.
Dirixiu tamén.
Dirixiu un complot de tipo oligárquico para conseguir o poder en Atenas, pero fracasou.
Dirixiu un estudio internacional de arquitectura.
Dirixiu un exército europeo contra os turcos e foi derrotado.
Dirixiu un obradoiro en Maguncia.
Dirixiu varios diarios conservadores en Ferrol e Lugo.
Dirixiu, con éxito, a Guerra dos Sete Anos.
Dirixiu, entre outras moitas películas.
Dirixiu, entre outras películas.
Dirixiu, entre outras, as películas.
Dirixiu, entre outras.
Dirixiu, entre outros filmes.
Dirixiu, porén, unha única longametraxe de ficción, As Belas Dormentes.
Dirixiuna Adolfo Lahorra.
Dirixiuna Antonio López Ferreiro.
Dirixiuna Antonio Maseda Bouso.
Dirixiuna Bernardo Barreiro de Vázquez Varela.
Dirixiuna Heraclio Pérez Placer.
Dirixiuna Joaquín de Haz Ugarte.
Dirixiuna Magdalena de Monte Blanco, pseudónimo de Luís Bouza Trillo.
Dirixiuna Prudencio Medal.
Dirixiuna Torcuato Ulloa.
Dirixiuna Xosé Boullón e contou co apoio da Mutua Galega Quinta Salud.
Dirixiuna Xoán Bautista Caamiña.
Dirixiuno Arturo Vázquez Núñez.
Dirixiuno Luís Bouza Trillo.
Dirixiuno Ofelia del Amo Pol.
Dirixiuno Víctor Saiz Armesto.
Dirixiuno Xosé Quintas da Vila e posteriormente Xaquín Loredo Martínez.
Dirixiuno Xosé Rodríguez Martínez.
Dirixiuno inicialmente Felipe Lavandeira que, posteriormente, foi substituído por Valentín Paz Andrade.
Dirixiuno o escritor Avelino Rodríguez Elías.
Dirixiuse ao sur de Italia, pero morreu polo camiño.
Dirixíao Manuel Ruso Alonso, sendo Luís Pereiro González o redactor-xefe.
Dirixírona, sucesivamente, Manuel Gondell Linares, Manuel Fernández Doallo e Mercedes Bieito Bouza.
Dirixírono sucesivamente Francisco Cano e Xoán Gándara.
Diría "cabeza" onde tiña que dicir "teteira", por exemplo.
Diríase que Xoán Ramón Díaz escatima deliberadamente calquera tipo de data caracterizador.
Diríase que é o momento da protección privada do medio.
Diríxese á Arxentina, nación na que xa residían seus pais e súas irmás.
Disciplina.
Discográfica Ruada.
Discorre pola chaira homónima.
Discorren cara ao norte e forman parte da conca do Arnoia.
Discos e proxectos financiados mediante pequenas achegas.
Discreta pero constante, a bebida parda ocupa un lugar na obra de David Rubín.
Discriminado pola súa aparencia física, terá que loitar para demostrar a súa valía.
Discurso apoloxético.
Discursos, sermóns, conferencias.
Discusións hóuboas intensas desde o primeiro ata o último día.
Discípulo de Alberto Lista, foi un dos representantes do romanticismo español.
Discípulo de Anaxágoras, continuou a orientación da escola xónica.
Discípulo de Asclepíades de Prusa, residiu en Roma en tempos de Augusto.
Discípulo de Beda o Venerable, foi o primeiro arcebispo da diocese.
Discípulo de Bertomeu Fernández, realizou fundamentalmente imaxinaría relixiosa.
Discípulo de Cavalieri, defendeu e mellorou o seu método dos indivisibles.
Discípulo de Damascio, foi un dos últimos representantes da Academia ateniense.
Discípulo de Dióxenes o Cínico, defendeu a ironía e os puntos de vista cínicos.
Discípulo de Empédocles, exerceu como sofista e retórico en Atenas.
Discípulo de Epicuro, o seu mestre dedicoulle os seus tratados Euríloco e Metrodoro.
Discípulo de Euclides, foi un dos membros máis destacados da escola de Megara.
Discípulo de Federico de Madrazo.
Discípulo de Filetas de Cos, foi o primeiro bibliotecario de Alexandría.
Discípulo de Galileo, foi secretario da Academia da Crusca.
Discípulo de Gorxias e de Sócrates, atribúeselle a fundación da escola cínica.
Discípulo de Granados e Morera, licenciouse en Roma en música gregoriana.
Discípulo de Gregorio Primeiro, negociou a cuestión dos Tres Capítulos no Concilio de Calcedonia.
Discípulo de Isócrates e Platón, defendeu a democracia e o nacionalismo antimacedonio.
Discípulo de Isócrates e mestre de Demóstenes.
Discípulo de Jean Buridan, continuou as súas investigacións sobre a "Teoría do ímpeto".
Discípulo de Juan Adán, formouse na Escola de Belas Artes de San Fernando.
Discípulo de Leonardo da Vinci, o seu estilo inscríbese no gótico lineal.
Discípulo de Leonardo da Vinci, posuía un notable vigor expresivo.
Discípulo de Mengs, reconstruíu a igrexa de Santa Escolástica en Subiaco.
Discípulo de Menéndez Pidal no Centro de Estudos Históricos de Madrid.
Discípulo de Menéndez Pidal.
Discípulo de Návez, formouse na pintura de inspiración romántica.
Discípulo de Pau Casals, como concertista acadou renome internacional.
Discípulo de Platón, representou a aristocracia e foi nomeado estratego corenta e cinco veces.
Discípulo de Platón, sucedeu a Espeusipo na dirección da Academia.
Discípulo de Plotino, foi un experto divulgador das ensinanzas de Platón, Aristóteles e Plotino.
Discípulo de Plutarco, sucedeuno na dirección da escola de Atenas.
Discípulo de Ramón Menéndez Pidal, foi catedrático de Historia da Lingua Española.
Discípulo de Román Navarro, presentou a súa obra en varias exposicións provinciais.
Discípulo de Simon Vouet, destacou no tema relixioso.
Discípulo de Simón Guillén.
Discípulo de Teodoro Gaza, foi profesor de Filosofía e de elocuencia en Padua.
Discípulo de Teofrastro, substituíuno como escolarca do Liceo e orientouse cara á investigación física.
Discípulo de Xerónimo de Uztáriz, foi un dos expoñentes do colbertismo na Península Ibérica.
Discípulo de Xesús Cristo.
Discípulo de san Boaventura, foi xeneral da orde franciscana e cardeal.
Discípulo de san Xoán Bosco.
Discípulo de Émile Durkheim, afondou na ecoloxía humana.
Discípulo del, especializouse na pintura de bodegóns e de escenas de caza.
Discípulo del, foi un dos predecesores do impresionismo.
Discípulo do Apóstolo Santiago.
Discípulo do Greco, formouse en Italia, antes de instalarse en Toledo.
Discípulo e colaborador do apóstolo Paulo.
Discípulo e colaborador do apóstolo san Paulo.
Discípulo seu, tivo obradoiros en Madrid e Barcelona.
Discípulo.
Disenten, danse beliscos e fan resoar o banco.
Disentimos desas explicacións.
Disfrazábase e celebraba o Entroido cando estaba prohibido.
Diso fala 'Arica', o segundo tema.
Diso fala este libro.
Diso vai este blog que acabo de abrir.
Disolta a Asemblea Nacional, foi alcalde de París e primeiro presidente da Convención Nacional.
Disolto o Imperio Carolinxio, Alsacia formou parte constitutiva da Lotarinxia, e posteriormente da Xermania.
Disolveu o Congreso, prohibiu os partidos políticos e perseguiu os opositores ao réxime.
Disolveu os partidos de esquerdas, neutralizou os sindicatos e suprimiu a liberdade de prensa.
Dispersión dos achados.
Disposición derradeira única.
Dispoñer de puntos de recollida de residuos de papel nas salas de consulta.
Dispoñer dunha palabra propia para definir esta realidade non é asunto menor.
Dispoñibles na Mediateca os vídeos do foro "O valor crítico dos bens culturais".
Dispoñibles na Mediateca os vídeos do foro "Olladas críticas sobre a paisaxe".
Dispoñédevos a rir, sorrir e pensar.
Dispón ademais de empresas derivadas da construción e da madeira.
Dispón tamén de gandería bovina, porcina e ovina.
Disque se oen cantar tangos no cemiterio de Petín...
Disque seguiu loando a Deus malia lle cortaren a lingua.
Distincións, posibles distincións e cátedras de estudio.
Distinguimos nel dúas tendencias.
Distinguiuse ademais polas súas intervencións no ciclo de conferencias do Ateneo de Madrid.
Distinguiuse como un brillante e orixinal cultivador da estilística moderna.
Distinguiuse durante a Primeira Guerra Carlista.
Distinguiuse na Guerra de Secesión e foi ascendido a xeneral.
Distinguiuse na guerra contra a Francia revolucionaria.
Distinguiuse na loita pola independencia contra Austria.
Distinguiuse nas loitas independentistas e na Guerra Polaco-soviética.
Distinguiuse pola fidelidade aos textos legais e pola perfección e elegancia da súa glosa.
Distinguiuse pola súa experiencia en accións punitivas e de represión, especialmente contra os tigrinos.
Distinguiuse pola súa poesía esteticista e polo compromiso político.
Distinguiuse polas súas críticas á publicación absolutista El Sensato.
Distinguiuse polas súas ideas renovadoras.
Distinguiuse polo seu apoiou ás escolas públicas.
Distinguiuse polo seu labor nos arquivos do Escorial, Barcelona, o Vaticano e Nápoles.
Distinguiuse polos seus coñecementos de física nuclear, física biolóxica e física médica.
Distinguiuse polos seus estudos sobre lóxica e semiótica.
Distinguiuse polos seus traballos de psicoloxía experimental e polas súas contribucións á pedagoxía.
Distintas perspectivas que levan a un mesmo camiño.
Distintas visións sobre lugares de paso.
Distintos estilos, diversos puntos de vista, para unha mesma e intensa biografía.
Distribución no Rexistro Civil dun boneco de peluche cunha mensaxe de autoafirmación lingüística.
Distribuíase por todos os mosteiros cistercienses de España.
Distribuímos moitos grupos de música e ademais facemos eventos.
Distribúe seis suplementos e presenta nove edicións.
Distrito da República Dominicana.
Distrito da illa Mauricio.
Distrito da rexión Meridional de Malawi.
Distrito de Beira, Portugal.
Distrito de Brunei.
Distrito de Chipre.
Distrito de Eslovaquia.
Distrito de Gana, que se estende ao redor da cidade homónima, capital do país.
Distrito de Inglaterra, Reino Unido.
Distrito de Irlanda do Norte, Gran Bretaña.
Distrito de Irlanda do Norte, Reino Unido.
Distrito de Irlanda do Norte, no Reino Unido.
Distrito de Irlanda do Norte.
Distrito de Islandia.
Distrito de Malawi situado na rexión Meridional.
Distrito de Malawi situado na rexión Setentrional.
Distrito de Malawi, na rexión Meridional.
Distrito de Malawi, situado na rexión Central.
Distrito de Malawi, situado na rexión Meridional.
Distrito de Malawi, situado na rexión Setentrional.
Distrito de Malawi.
Distrito de Mauricio, situado na illa Mauricio.
Distrito de Mauricio.
Distrito de Portugal, na Beira.
Distrito de Portugal, na rexión histórica do Baixo Alentexo.
Distrito de Portugal, situado na Beira Baixa.
Distrito de Portugal, situado no centro do Alto Alentexo.
Distrito de Portugal.
Distrito de Serra Leoa, na provincia Meridional.
Distrito de Serra Leoa, situado na provincia Meridional.
Distrito de Serra Leoa, situado na provincia Setentrional.
Distrito de Serra Leona, na provincia Oriental.
Distrito de Serra Leona, na provincia Setentrional.
Distrito de Serra Leona, na provincia meridional.
Distrito de Serra Leona, na rexión Meridional.
Distrito de Serra Leona, situado na provincia Oriental.
Distrito de Serra Leona, situado na provincia Setentrional.
Distrito de Sri Lanka.
Distrito de Surinam.
Distrito de Uganda.
Distrito de Valaquia, Romanía.
Distrito de Xordania.
Distrito de illa Mauricio, situado na illa homónima.
Distrito do sur de Portugal.
Distrito especial de Indonesia.
Distrito indíxena de Panamá.
Distrito setentrional da cidade de Israel.
Distrito unitario de Escocia, Reino Unido.
Distrito unitario de Escocia.
Distrito unitario de Gales, Reino Unido.
Distrito unitario de Inglaterra, Reino Unido, situado na costa sur da península de Cornualla.
Distrito unitario de Inglaterra, Reino Unido, situado no canal da Mancha.
Distrito unitario de Inglaterra, Reino Unido.
Distrito unitario de Irlanda do Norte, Reino Unido.
Distrito unitario de Irlanda do Norte.
Distrito urbano de Serra Leoa.
Distínguense as serras integradas na Dorsal Occidental Galega e as súas ramificacións.
Distínguense catro rexións.
Distínguense dúas comarcas.
Distínguense dúas grandes unidades de relevo, os altiplanos e as chairas.
Distínguense dúas rexións agrícolas importantes.
Distínguense dúas áreas: a chaira do Rin, de economía agrícola, e a montaña.
Distínguense tres grandes rexións.
Distínguense tres grandes unidades: a montaña carpática, os altiplanos e as chairas.
Distínguense tres áreas individualizadas.
Distínguese o Alto Arnoia, e o Baixo Arnoia.
Distínguese o tramo medio do baixo.
Distínguese un nivel de desenvolvemento potencial e un nivel de desenvolvemento actual.
Ditaban cancións que logo foron transcritas.
Ditador dominicano.
Ditador haitiano.
Ditador.
Ditea pasou por diferentes etapas ao longo da súa dilatada historia.
Ditos, lendas e costumes e mesmo a memoria sobre a represión franquista.
Ditou uns regulamentos draconianos para os cárceres e tribunais inquisitoriais.
Diversidade lingüística en Europa.
Diversidade étnica e cultural: o maior grupo étnico é o árabe.
Diversos fenómenos e teorías levan o seu nome.
Diversos problemas foron adiando a posta en marcha deste novo edificio.
Diversos procesos acompañaron este intenso fenómeno de despoboamento.
Diversos xacementos arqueolóxicos permiten datar a presenza humana no Neolítico.
Divididos en pequenas tribos, uníronse para enfrontarse coa expansión dos cabaleiros teutónicos e portaespadas.
Dividiu Italia en once rexións.
Dividiu a ciencia das ideas lóxicas en metafísica, lóxica e ideolóxica.
Dividiu a filosofía en teórica e práctica.
Dividiu o reino entre os seus fillos Sixeberto e Clodoveo.
Dividiuse nas seccións "Chochecas", "Extravagancias", "Manías", "Humoradas", "Chistes" e "Servizo telefónico".
Dividiuse nas seccións: "Editorial", "Entrevistas", "Noticias breves" e "Novedades discográficas".
Dividiuse nas seccións: "Estudios", "Parlamento", "Xurisprudencia" e "Bibliografía".
Dividiuse nas seccións: "Mezclilla semanal", "Rexoubas", "Plumadas", "Por teléfono", "Cantares" e "Charada".
Dividíase nas seccións: "Editorial", "Letras Galegas", "Entrevistas", "Creación Literaria", "Cómic" e "Colaboracións".
Dividíase nos apartados "Sección Oficial", "Sección Editorial", "Actualidades", "Noticias de Galicia" e "Variedades".
Divulgación científica en Galicia: cal é o peso do galego?
Divulgación científica en galego.
Divulgación culinaria.
Divulgación do coñecemento da lingua galega, con atención preferente á tradición literaria.
Divulgación.
Divulgador científico, está considerado o impulsor da moderna museoloxía española.
Divulgador científico, novelista, dramaturgo e guionista cinematográfico.
Divulgador científico.
Divulgador dos clásicos, que traduciu ao alemán, comentou a Boecio, Aristóteles e os Salmos.
Divulgar a ciencia a desenvolver contidos para os máis novos.
Divídense en tres categorías: activos culturais, naturais e mixtos.
Divídese en Alto Algarve e Baixo Algarve.
Divídese en diferentes seccións e inclúe comentarios de especialistas deportivos, así como numerosas fotografías.
Dixitalización a cargo de Patricia Mañana Borrazás, Alejandro Güimil Fariña e Pablo Aparicio Resco.
Dixitalización de Patricia Mañana Borrazás e Alejandro Güimil Fariña.
Dixitalización de arquivos.
Dixitalizámolo e o propietario leva o orixinal e maila copia dixital.
Dixéranlle que aquel era un lugar moi perigoso...
Dixéronlles ós mariñeiros que debían deixar de recoller fuel porque eles tiñan as competencias.
Diácono de Istria.
Diácono de Roma, bo diplomático e teólogo, opúxose á cuestión dos Tres Capítulos.
Diácono e mártir.
Diácono e protomártir cristián.
Diácono.
Diálogo entre dúas persoas.
Diálogos Galicia-Brasil que se desenvolveu estes días no Consello da Cultura en Compostela.
Diálogos Galiza-Brasil.
Diálogos confinados.
Diéguez e María Xosé Queizán.
Dióxenes ten unha afección: coleccionar cousas.
Do Barro foi tamén o gran responsable da xénese do pop en galego.
Do Carballal de Marín.
Do Cumio non só edita guías, senón cartografía especializada.
Do Románico ao Gótico: Fito: O pórtico da Gloria.
Do acordeón diatónico encárgase Pedro Pascual, do grupo Laio.
Do adro.
Do antigo mosteiro consérvase a igrexa.
Do antigo mosteiro de Caión consérvase a igrexa de San Xurxo, de estilo plateresco.
Do bosque extráese madeira de cedro, palisandro e caoba.
Do castelo de Castro de Rei só se conservan algúns restos en estado ruinoso.
Do castelo de Vilasobroso, consérvase a torre da homenaxe e a dobre muralla.
Do castelo medieval de Fornelos consérvase a torre da homenaxe.
Do conxunto da súa obra.
Do corpo a manifesto é o título da montaxe que abre o programa.
Do corpo e das diferentes formas de representación que se poden analizar e apreciar.
Do dadaísmo neoiorquino.
Do filolóxico ocupouse Antón Santamarina.
Do gaiteiro Ricardo Portela ficaron non só músicas, senón tamén palabras.
Do galego antigo ás fronteiras da resistencia, de Antón Figueroa.
Do interior destaca o retablo barroco.
Do lado positivo, a resposta do público.
Do libro "Radiacións de substancias radioactivas".
Do libro imprimíronse cincocentos exemplares en galego e mil cincocentos en castelán.
Do libro imprimíronse cincocentos exemplares numerados.
Do matrimonio coa súa primeira muller portuguesa nacerán dúas fillas.
Do mesmo estilo é "Recortes", onde se inclúen notas humorísticas.
Do mesmo partido.
Do mesmo xeito a gandaría bovina e porcina oriéntase ao autoconsumo familiar.
Do mesmo xeito que na nosa tradición, os tambores ocupan un lugar preeminente.
Do mesmo xeito que o castro representa a Galicia prehistórica e tradicional.
Do mesmo xeito que o tempo pasou por estes investigadores, tamén os petróglifos mudaron.
Do mesmo xeito, Nonito Pereira incide nos distintos niveis de realización.
Do mesmo xeito, Silvar salienta que esta é unha técnica moi habitual.
Do mesmo xeito, Xulián García cre que existen posibilidades de recuperar o pulo.
Do mesmo xeito, a axencia é partidaria de que cobre entrada nestes eventos.
Do mesmo xeito, a igrexa de Palio pode ser de orixe hispanovisigoda.
Do mesmo xeito, a pegada do filme mantense no noso sector audiovisual.
Do mesmo xeito, apunta como lugares de posibles achados portos cunha gran tradición baleeira.
Do mesmo xeito, apuntou a súa intención de recuperar o diálogo coa profesión.
Do mesmo xeito, elaboraranse protocolos básicos de conservación.
Do mesmo xeito, en Carballo o Rexenera Fest suma unha corentena de obras.
Do mesmo xeito, este espazo intenta rachar cos tabús que pesan sobre estas actividades.
Do mesmo xeito, este son está tamén presente en entroidos do norte de Portugal.
Do mesmo xeito, hai que levar un libro coas contas do colectivo.
Do mesmo xeito, incidiu na necesidade de optimizar os equipamentos e servizos culturais.
Do mesmo xeito, lembra que Martínez é tamén experto en ferros antigos.
Do mesmo xeito, manteranse as exhibicións no auditorio e a zona para nenos.
Do mesmo xeito, moitas outras traducións teñen chamado a atención dos consumidores culturais galegos.
Do mesmo xeito, non están a aparecer moitas adaptacións musicais da obra do autor.
Do mesmo xeito, nos últimos meses novas propostas seguen este vieiro.
Do mesmo xeito, o decreto salienta o valor dos volumes.
Do mesmo xeito, o vídeo amosará a relación de destacados persoeiros coa vila.
Do mesmo xeito, os convidados prepararon máis a experiencia.
Do mesmo xeito, os distintos xeitos de aproveitar o recoñecemento tamén marca diferenzas.
Do mesmo xeito, os editores tamén se amosan preocupados por este sistema de empréstito.
Do mesmo xeito, os intereses pola nosa lingua son tamén variados.
Do mesmo xeito, outros creadores detectan un maior interese do público por propostas alternativas.
Do mesmo xeito, participaron no programa Muros Mira ao Mar.
Do mesmo xeito, sinalan a falta de incorporación axeitada de novas tecnoloxías e técnicas.
Do mesmo xeito, tampouco desde Vigo teñen un listado concreto de funcións.
Do mesmo xeito, tamén o público se abriu máis de mente.
Do mesmo xeito, tamén recollemos a proposta de bonecos que emprega no audiovisual.
Do mesmo xeito, tamén se presentará o vídeo "Os mutis" de Don Eladio.
Do mesmo xeito, tamén serán menos as achegas públicas ao evento.
Do meu pai aprendín a observar, a buscar a ocasión de actuar.
Do outro lado do teléfono escóitase unha sonora gargallada.
Do patrimonio cultural destacan a igrexa barroca e o palacio dos Olocau.
Do patrimonio natural cómpre mencionar o espazo natural de Argalo.
Do patrimonio natural destacan os torrentes de Mácara e as ribeiras do río Ulla.
Do período castrexo destacan os castros de Guizán, Petelos, Torroso e Louredo.
Do período castrexo quedan restos no castro de Ourille.
Do período castrexo temos os castros de Cabarcos e Vilamar.
Do período helenístico ao bizantino.
Do poema "Non" de Celso Emilio Ferreiro a un chamamento polo compromiso dos intelectuais.
Do propio Lugrís Freire.
Do público depende.
Do que aprendín naqueles días da crueldade e da covardía.
Do que trata a diversidade é precisamente de que todos facemos parte dela.
Do resto de entidades destacan Leiro e Cortegada como pequenas cabeceiras municipais.
Do resto digo eu que a seguir como imos, que imos ben.
Do resto non teño constancia de ningunha iniciativa.
Do románico destaca a igrexa de Mosteiro e do Barroco a de Santa Baia.
Do sector agroalimentario destacan as producións de azucre, cervexa e viño.
Do seu apelido xerouse a palabra baremo.
Do seu aspecto físico non di nada.
Do seu patrimonio arquitectónico destaca a casa dos baróns de Corbera.
Do seu patrimonio arquitectónico destaca a catedral barroca.
Do seu patrimonio arquitectónico destaca a igrexa barroca de Enebral.
Do seu patrimonio cultural cómpre salientar o conxunto histórico de Alceda.
Do seu patrimonio cultural destaca a Reserva Natural Integral de Mencáfete.
Do seu patrimonio cultural destaca a catedral da Transfiguración e a dos Arcanxos.
Do seu patrimonio cultural destaca a catedral de San Lourenzo.
Do seu patrimonio cultural destaca a catedral e o acueduto da Amoreira.
Do seu patrimonio cultural destaca a catedral gótica.
Do seu patrimonio cultural destaca a catedral realizada en estilo gótico renano.
Do seu patrimonio cultural destaca a catedral renacentista.
Do seu patrimonio cultural destaca a catedral románica.
Do seu patrimonio cultural destaca a catedral.
Do seu patrimonio cultural destaca a igrexa da Asunción.
Do seu patrimonio cultural destaca a igrexa de San Domingo e a catedral.
Do seu patrimonio cultural destaca a igrexa de San Martín de Frómista.
Do seu patrimonio cultural destaca a igrexa de San Martín.
Do seu patrimonio cultural destaca a igrexa de San Pancracio.
Do seu patrimonio cultural destaca a igrexa de San Vicente.
Do seu patrimonio cultural destaca a igrexa de Santa María Magdalena.
Do seu patrimonio cultural destaca a igrexa de Santa María de Graza.
Do seu patrimonio cultural destaca a igrexa de Santa María.
Do seu patrimonio cultural destaca a igrexa de Santiago.
Do seu patrimonio cultural destaca a igrexa gótica de San Juan Bautista.
Do seu patrimonio cultural destaca a igrexa parroquial de San Juan.
Do seu patrimonio cultural destaca a mesquita.
Do seu patrimonio cultural destaca o Parque Natural das Fragas do Eume.
Do seu patrimonio cultural destaca o castelo de Guadamur.
Do seu patrimonio cultural destaca o castelo.
Do seu patrimonio cultural destaca o centro urbano e a igrexa de San Bartolomeu.
Do seu patrimonio cultural destaca o edificio do concello.
Do seu patrimonio cultural destaca o observatorio astronómico.
Do seu patrimonio cultural destaca o palacio dos condes de Faura.
Do seu patrimonio cultural destaca o palacio ducal, o castelo e a Vila Imperial.
Do seu patrimonio cultural destaca o parque etnográfico das pirámides.
Do seu patrimonio cultural destaca o rancho.
Do seu patrimonio cultural destaca o templo bramánico, construído en estilo dravídico.
Do seu patrimonio cultural destaca o xacemento da Cuesta de Almodóvar.
Do seu patrimonio cultural destacan a alcazaba e a mesquita ou ermida de Santiago.
Do seu patrimonio cultural destacan a casa do concello e a igrexa dos Cordeliers.
Do seu patrimonio cultural destacan a catedral e a gran mesquita.
Do seu patrimonio cultural destacan a catedral e o casa do concello.
Do seu patrimonio cultural destacan a catedral e o museo.
Do seu patrimonio cultural destacan a catedral ou igrexa de Sión.
Do seu patrimonio cultural destacan a ermida do parque de San Xulián.
Do seu patrimonio cultural destacan a vila galorromana e o castelo.
Do seu patrimonio cultural destacan as igrexas de San Nicolao e San Xurxo.
Do seu patrimonio cultural destacan as igrexas dos Tres Xerarcas e a de Golia.
Do seu patrimonio cultural destacan as igrexas medievais.
Do seu patrimonio cultural destacan as mesquitas.
Do seu patrimonio cultural destacan as murallas etruscas e a catedral.
Do seu patrimonio cultural destacan as murallas medievais e a catedral.
Do seu patrimonio cultural destacan as pinturas rupestres das covas de Tito Bustillo.
Do seu patrimonio cultural destacan o castelo medieval e o convento de Santa Clara.
Do seu patrimonio cultural destacan os barrios xudeu, mourisco e cristián.
Do seu patrimonio cultural destacan os palacios dos barrios de Neguri e Las Arenas.
Do seu patrimonio cultural destacan os restos da antiga muralla e da fortaleza medieval.
Do seu patrimonio cultural destacan os restos do castelo de Monreal.
Do seu patrimonio destaca a igrexa parroquial de San Xoán.
Do seu patrimonio destaca o mosteiro de Santa María do Paular.
Do seu patrimonio destacan a praza Maior e a igrexa parroquial de estilo renacentista.
Do seu patrimonio destacan as pinturas rupestres da cova de El Pindal.
Do seu patrimonio destacan os monumentos nuráxicos.
Do seu patrimonio etnográfico destacan os hórreos, os fornos do pan e os muíños.
Do seu patrimonio monumental cómpre salientar a catedral.
Do seu patrimonio monumental destacan as ruínas do castelo dos Duques de Normandía.
Do seu patrimonio natural salientan as fervenzas de Cubelos e o Monte Irote.
Do seu traballo no cine destaca Heroína, A esmorga ou Os fenómenos.
Do subsolo extráese petróleo e sobre todo gas natural.
Do teatro á videocreación, pasando polo cinema e o humor.
Do tema "Das vangardas á videocreación".
Do templo medieval consérvase a nave.
Do trallo de recollida que se realizou no proxecto, Telmo ve difícil destacar nada.
Do turismo relixioso e de sol e praia...
Do un ao dez con...
Do universo descendemos á Terra.
Doadas polo Liceo Recreo Ourensán e dúas polo semanario "A Nosa Terra".
Doado polo Padroado de Cultura Galega de Montevideo.
Doado, non?
Doazón do Parlamento de Galicia.
Dobao e Bieito Iglesias.
Docampo como convidados.
Docampo foi o máis apuntado nas votacións.
Docampo o premio á mellor obra de literatura infantil e xuvenil.
Docampo ou Agustín Fernández Paz.
Doce capítulos, cada un duns dez minutos aproximadamente.
Doce décadas de periodismo en Galicia e Sumud.
Doce episodios.
Doce filmes de dez países competían na sección oficial desta mostra.
Doce linguas indíxenas e os seus dialectos están oficialmente recoñecidos como vehículos na educación.
Doce meses despois, que sabemos? Que queremos saber?
Docente e político.
Docente na Escola Superior de Arte Dramática da Galiza.
Documentación histórica e proceso de material.
Documentación societaria da diáspora galega.
Documentación, parolas, visitas a explotacións, facer amigos, máis documentación...
Documentación: Uxía Barrientos e Xaime Crespo.
Documentais e filmes de ficción de carácter independente na cita imprescindible de Santiago.
Documentais sobre María Soliña.
Documental arredor dos procesos de reivindicación dos dereitos das persoas homosexuais.
Documental biográfico sobre Alexandre Bóveda Iglesias.
Documental de creación - Videodanza.
Documental ficcionalizado.
Documental no que se observa o momento de aparición do enterramento.
Documental non distribuído comercialmente, tivo algunhas proxeccións institucionais e divulgativas.
Documental sobre a botadura dun barco no estaleiro da Coruña.
Documental sobre a historia da cidade de Lugo.
Documental sobre a posta en marcha da planta gasificadora de Ferrol.
Documental sobre a relación entre Galicia e África e o mar.
Documental sobre a vida de Castelao.
Documental sobre as especies de árbores que configuran a nosa paisaxe.
Documental sobre as fontes do Camiño Francés.
Documental sobre esta comarca galega.
Documental sobre o Couto Mixto, a historia dunha terra e dunha época que morre.
Documental sobre o mundo do erotismo e o sexo en Galicia.
Documental sobre o patrimonio arquitectónico esquecido de Vigo.
Documental: "Profesión actor".
Documentalista e crítico cinematográfico británico.
Documentalista e historiador.
Documentalista, produtor e director de fotografía.
Documentalista.
Documento sonoro.
Documentos do século.
Documentos non editados, distribuídos por canles non convencionais, de carácter técnico: informes, proxectos, memorias...
Documentos que marcaron a vida diaria dos galegos da Idade Media.
Documentos, escultura, pintura, tea, madeira... son algúns dos soportes do noso patrimonio.
Documentos.
Documentou a construción da liña férrea da Union Pacific.
Documentou tamén os enfrontamentos en Palestina e Camboxa.
Documentámonos moitísimo tanto desde o punto de vista material ou inmaterial.
Documéntase a súa participación no retablo maior de San Fiz de Bués.
Docuserie de sete capítulos sobre a pesca e as súas xentes.
Docuserie inédita composta de oito episodios arredor dos policías locais da cidade de Ourense.
Doe foi capturado por un grupo de rebeldes e executado.
Doentes.
Dolores Vilavedra moderou despois un debate.
Dolores Vilavedra, secretaria do Consello da Cultura Galega.
Dolores Vilavedra.
Dombate é un xacemento paradigmático que está situado en Cabana de Bergantiños.
Domina a entrada da baía de Santander, que lle serve de porto natural.
Domina a poboación un castelo de orixe árabe.
Domina o panorama da cidade.
Dominaba a versificación e a metáfora.
Dominaba o latín, o grego e o hebreo, e admiraba a Hipócrates e Galeno.
Dominada polos galos, pasou a Roma.
Dominadas as incursións musulmás no Adriático, os venecianos aseguraron a soberanía da costa.
Dominan na súa lírica os versos longos, con rima masculina ou feminina.
Domingo Antonio de Andrade.
Domingo Docampo: "A Xunta debe contar con todos para actuar na Sociedade da Información".
Domingo Villar volve introducir o lector nunha intriga sen acougo.
Domingo e luns pecha.
Domingo, o Partido Radical Socialista.
Domingos de Andrade, e a torre dos Cóengos ou Fonteneixe.
Domingos pechado.
Dominicano de orixe galega.
Dominicano e arcebispo.
Dominicano e historiador.
Dominicano e pintor francés.
Dominicano e predicador.
Dominicano francés.
Dominicano, foi membro da "Escola Bíblica de Xerusalén" e especialista en arqueoloxía de Palestina.
Dominicano.
Dominico, predicador e reformador da súa orde.
Dominico.
Dominou a forma e a fidelidade nos retratos e traballou principalmente a pedra.
Dominou a rebelión da Tarraconense e expulsou os xudeus de Narbona.
Dominou a zona navarro-aragonesa do Ebro.
Domínguez segue a incidir nas posibilidades da rede para mudar o sistema literario.
Domínguez.
Don Adrián, polos seus descubrimentos relacionados coas funcións das neuronas.
Don Amoeiro.
Don Cariño e da agrupación teatral As Traíñas.
Don Casimiro e Dona Carolina proveñen dunha familia de gatos moi distinguida.
Don Condado, Poética da casa, Pel con pel, Cociñando ao pé da letra, Urbano.
Don Gabino veu un día e quedou.
Don Juan Alsina e "Da miña firma".
Don Perón desenvolveu a súa actividade na clandestinidade.
Don Perón.
Don Vermiño propuxérase percorrer os cinco metros que separaban a laranxeira do limoeiro.
Don de Pontevedra.
Dona Paz é unha pombiña que vive a rentes do ceo.
Doou a súa importante colección documental e bibliográfica á Fundación Penzol en Vigo.
Doou o seu legado á Fundación Díaz Caneja de Palencia.
Doou á catedral de Santiago de Compostela un relicario.
Dooulle a súa biblioteca ao concello de Betanzos.
Doraemon e os seus amigos crean unha nube xigante onde poder vivir.
Doraemon invita aos seus amigos ao mundo dos xoguetes.
Doraemon, Nobita e os seus amigos deciden montar no Tren do Tempo.
Dos cadros desta época destaca "Paisaxes do Paular".
Dos comerciantes enriquecidos xurdiu a clase dos empresarios industriais.
Dos cueiros ao inodoro, pasando polos consellos de hixiene útiles para a vida cotiá.
Dos edificios que se manteñen destaca o templo dedicado á súa divindade principal.
Dos feitos máis salientables destaca a captura nestas terras do frade carlista Benito Rodríguez.
Dos habitantes do cumio de Galicia.
Dos homes e dos pobos.
Dos libros.
Dos meses que pasei en silencio.
Dos minerais enerxéticos, ademais de carbón, tamén se extrae uranio.
Dos máis novos toleo polos rapaces de Sacoponcho.
Do seu patrimonio cultural destaca a colexiata renacentista de Santa María.
Dos pazos da comarca sobresaen o dos condes de Fontao e o de Gradaílle.
Dos pazos da comarca sobresaen os de Grallal e Pedrosa.
Dos poemas que se lle atribúen, só se publicaron en vida sete.
Dos que aman as historias que viven dentro das letras...
Dos servizos destacan a mariña mercante e o turismo, sobre todo de inverno.
Dos seus cadros de cabalete destaca Demócrito.
Dos seus colaboradores destacan xentes do galeguismo con outras próximas ao radical-socialismo.
Dos seus debuxos destaca o Ciclo dos Argonautas.
Dos seus escritos, haxiográficos, ascéticos e de espiritualidade, destaca Imitación de Cristo.
Dos seus filmes.
Dos seus libros de ensaio destaca "Cadernos de navegación".
Dos seus monumentos destacan a catedral gótica e o castelo.
Dos seus poemarios.
Dos seus traballos destacan "Dante" e o "Vocabulario da lingua italiana".
Dos seus tres corpos, destaca o superior cun corredor amodo de solaina.
Dos tempos sombrizos está escrito nunha lingua desprezada.
Dos terribles titulares de prensa ao nordés que varre o rostro na Frouxeira.
Dos títulos referidos a Galicia destaca "Galleguismo".
Dos últimos anos destacan Noticias dos homes ou Corpiño verde.
Dosi Veiga, creador do web "Ceos Galegos".
Dosier: Ponte... nas ondas!
Dosier: o "modelo lingüístico galego".
Dote, dación en pago, tutela administrativa ou usufruto.
Dous actores e catro producións aparecen nesa lista.
Dous afeccionados seguen o xogo pola radio cando descobren que teñen unha quiniela premiada...
Dous amantes na intimidade dedícanse doces palabras.
Dous amigos falan do divino e do humano sentados no banco dun parque.
Dous amigos marchan para Suíza na procura do seu porvir.
Dous amigos reúnense todas as tardes no mesmo banco do mesmo parque.
Dous animais atópanse, xogan, enfádanse, sepáranse, bótanse de menos... e volven xogar.
Dous anos despois esta publicación pasou a chamarse Galería.
Dous anos despois formou parte de Voces Ceibes, ata que decidiu cantar en solitario.
Dous anos despois foron publicadas en castelán e despois, en francés e inglés.
Dous anos despois ningunha institución se interesou polos dereitos da súa obra.
Dous anos despois os estadounidenses ratificaron a súa constitución.
Dous anos despois, Pedro Feijóo e o propio grupo entraron nos estudos.
Dous anos máis tarde, ingresou por oposición no Corpo de Inspectores Farmacéuticos Municipais.
Dous bolígrafos e outro destinado directamente á escrita.
Dous campamentos: un de balde e outro de pagamento.
Dous capiteis aluden á música coral.
Dous centros próximos pero con diferentes funcionalidades.
Dous compositores galegos de música clásica estrean esta semana novas obras.
Dous corresponden a unha estadía, como conferenciante, en Barcelona.
Dous dos concellos que participan na iniciativa son Fene e Corcubión.
Dous dos máis importantes creadores plásticos galegos expoñen a súa obra estes días.
Dous días antes do que viña sendo habitual nos calendarios escolares.
Dous días despois, unha excursión dos congresistas ao Pazo de Oca rematará en traxedia.
Dous esmoleiros intentan sobrevivir da caridade dos cidadáns que viven ao seu redor.
Dous estraños na cidade.
Dous evadidos do exército republicano.
Dous feitos planaban no aire no Teatro Caixanova de Vigo.
Dous fillos.
Dous filmes que contaron co apoio e co financiamento de Televisión de Galicia.
Dous fistores xúntanse para comer xuntos.
Dous grados é un cambio de temperatura abondo serio como para xustificar os traballos.
Dous improvisadores que crearán historias a partir das propostas do público.
Dous inspectores moi peculiares irrompen daquela no ensaio para facer algunhas preguntas.
Dous libros de Xerais veñen de obter o recoñecemento da Biblioteca Internacional de Múnic.
Dous maleducados turistas estadounidenses son expulsados dun autobús en ruta, polo seu incívico comportamento.
Dous meses despois enfrontáronse aos xaponeses.
Dous millóns de euros, unha cantidade igual á do pasado ano.
Dous minutos para o peche... e, malia todo, incriblemente, pode xurdir o amor.
Dous monicreques están tomando café.
Dous mozos escapan no seu coche.
Dous novos medios acaban de chegar á nosa rede neste final de ano.
Dous osiños saen cazar unicornios, a súa presa predilecta.
Dous persoeiros da cultura internacional ocupan este inverno a Fundación Seoane.
Dous personaxes atrapados nunha terrible contorna claustrofóbica.
Dous personaxes diferentes pero co mesmo punto en común: a procura.
Dous pilotos fican illados nunha illa.
Dous premios Xerais e un premio Cidade de Lugo en narrativa.
Dous rapazolos cheos de enerxía procuran o seu lugar na vida.
Dous republicanos fican atrapados nunha praia.
Dous sicarios brasileiros buscan un valioso colar roubado por un emigrante galego.
Dous soldados son a garda na fronteira.
Dous son os núcleos principais.
Dous territorios que axudan a reconstruír as intervencións como espazos-territorios de experimentación e espazos-laboratorio.
Dous terzos da poboación galega que le tiña nais e pais lectores.
Dous terzos da poboación son de fala francesa, e un terzo alemá.
Dous terzos dos emigrados a Portugal asentáronse en Porto e Lisboa.
Dous textos fundamentais na traxectoria literaria do dramaturgo.
Dous tipos do Opus.
Dous tipos moi distintos que coinciden ao solpor nunha praia fronte ao mar.
Dous torreóns protexen o acceso.
Dous veciños con mal xenio.
Dous volumes de máis de dúas mil páxinas recollerán a produción literaria do autor.
Dous xefes de clan, Otálora, enfrontábanse agora entre si.
Dous xeitos de poder, de cultura e de lingua.
Doutor Mortis.
Doutor en Arquitectura e catedrático emérito da Universidade da Coruña.
Doutor en Arquitectura, especializouse en urbanismo e restauración de monumentos.
Doutor en Arquitectura, especializouse en urbanismo.
Doutor en Arquitectura.
Doutor en Artes Escénicas pola Universidade Autónoma de Barcelona.
Doutor en Belas Artes pola Universidade de Vigo, ampliou estudos en Inglaterra.
Doutor en Bioloxía.
Doutor en Ciencias Económicas e Empresariais pola Universidade de Santiago de Compostela.
Doutor en Ciencias Económicas e Empresariais.
Doutor en Ciencias Económicas.
Doutor en Ciencias da Actividade Física e do Deporte e licenciado en Belas Artes.
Doutor en Ciencias da Información.
Doutor en Dereito Canónico e Teoloxía, foi ordenado presbítero en Santiago de Compostela.
Doutor en Dereito e catedrático de Ciencias Políticas e da Administración.
Doutor en Dereito e catedrático emérito de Xornalismo da Universidade de Vigo.
Doutor en Dereito e deputado nas Cortes por Pontedeume e pola Coruña.
Doutor en Dereito e en Teoloxía no Seminario Compostelán.
Doutor en Dereito e licenciado en Ciencias Políticas e Económicas.
Doutor en Dereito e licenciado en Ciencias Políticas e Xornalismo.
Doutor en Dereito, foi catedrático, secretario e reitor da Universidade de Santiago de Compostela.
Doutor en Dereito, foi fiscal da Audiencia de Mallorca e un recoñecido numismático.
Doutor en Dereito, foi profesor de dereito canónico na Universidade de Santiago de Compostela.
Doutor en Dereito, ingresou no corpo de secretarios da administración local.
Doutor en Dereito, mariño mercante e profesor mercantil.
Doutor en Enxeñaría Aeronáutica e licenciado en Ciencias Económicas.
Doutor en Enxeñaría de Minas, realizou estudos de restauración arquitectónica na Universidade da Coruña.
Doutor en Farmacia e licenciado en Ciencias Físico-Químicas.
Doutor en Farmacia e licenciado en Ciencias Químicas.
Doutor en Filosofía e Letras e Catedrático de Gnoseoloxía na Universidade Pontificia de Comillas.
Doutor en Filosofía e Letras e licenciado en Dereito.
Doutor en Filosofía e Letras, exerceu tamén como colaborador de prensa.
Doutor en Filosofía e Letras.
Doutor en Filosofía e en Psicoloxía pola Universidade de Viena.
Doutor en Filosofía pola Universidade de Santiago de Compostela, exerceu como profesor de socioloxía.
Doutor en Filosofía, dedicouse ao xornalismo.
Doutor en Filosofía, estudou tamén Botánica.
Doutor en Historia Contemporánea pola Universidade de Santiago de Compostela.
Doutor en Historia Contemporánea pola Universidade de Vigo.
Doutor en Historia e profesor de prehistoria na Universidade de Santiago de Compostela.
Doutor en Historia, centrou a súa investigación nos temas gandeiros.
Doutor en Historia.
Doutor en Leis, a finais da súa vida foi secretario da embaixada en París.
Doutor en Leis.
Doutor en Medicina e Radioloxía.
Doutor en Medicina pola Universidade Central.
Doutor en Medicina pola Universidade de Santiago de Compostela e titulado en Graduado Social.
Doutor en Medicina pola Universidade de Santiago de Compostela, especializouse en microbioloxía e parasitoloxía.
Doutor en Medicina, especializouse en cirurxía abdominal e realizou estudos sobre o cancro.
Doutor en Medicina, especializouse en neuropsiquiatría.
Doutor en Medicina, especializouse no aparato dixestivo.
Doutor en Medicina, fundou e dirixiu un hospital para curar enfermidades tropicais.
Doutor en Medicina.
Doutor en Pedagoxía, é profesor de pedagoxía social na Universidade de Santiago de Compostela.
Doutor en Química e profesor da Universidade de Santiago de Compostela.
Doutor en Química e profesor universitario.
Doutor en Químicas e profesor universitario.
Doutor en Sagrada Teoloxía.
Doutor en Socioloxía da Educación pola Universidade Complutense de Madrid.
Doutor en Teoloxía e cóengo lectoral da catedral de Tui.
Doutor en Teoloxía e diplomado en pedagoxía, foi profesor no Instituto Teolóxico Compostelano.
Doutor en Teoloxía e licenciado en Dereito Canónico.
Doutor en Teoloxía, estudou hebreo, grego, arameo, sirio e árabe.
Doutor en Teoloxía, foi cóengo en Santiago de Compostela.
Doutor en Teoloxía, foi cóengo maxistral da catedral de Santa María de Tui.
Doutor en Teoloxía, licenciado en Filosofía e diplomado en Técnicas Educativas.
Doutor en Teoloxía.
Doutor en Xeografía coa tese "Desartellamento social e caos urbanístico".
Doutor en Xeografía e Historia, é profesor na Universidade de Santiago de Compostela.
Doutor en Xeografía e Historia.
Doutor en farmacia e un dos precursores da industria farmacéutica en España.
Doutor pola Universidade Pontificia de Santiago de Compostela, exerceu a docencia na mesma institución.
Doutora en Dereito Público.
Doutora en Filoloxía Románica pola Universidade de Santiago de Compostela.
Doutora en Filosofía e Ciencias da Educación, presidiu a Nova Escola Galega.
Doutora en Filosofía e Letras, licenciada en Medicina, na especialidade de Oftalmoloxía, e docente.
Doutora en Historia da Arte, especializouse no estudo da prataría.
Doutora en Historia e profesora na Universidade de Santiago de Compostela, especializouse en prehistoria.
Doutora en Historia pola Universidade de Santiago Compostela.
Doutora en Xeografía e Historia, investigou os inicios da metalurxia en Galicia.
Doutora romanesa.
Doutorada en Filosofía, foi catedrática de Ética da Universidade de Santiago de Compostela.
Doutorado en Belas Artes pola Universidade de Vigo, centrouse na investigación da fotografía histórica.
Doutorado en Filosofía pola Universidade de Viena, formou parte do Círculo de Viena.
Doutorado en Medicina, foi profesor de anatomía e de cirurxía.
Doutorado en Sagrada Teoloxía con especialización en Liturxia no Pontificio Ateneo Antoniano de Roma.
Doutorado en Teoloxía en Gandía, marchou a Roma.
Doutorado na Universidade de Oslo, foi director das investigacións levadas a cabo en Groenlandia.
Doutorado no Politécnico de Turín, foi profesor de aeronáutica e de mecánica aplicada.
Doutorouse cum laude cun traballo de investigación sobre a prensa literaria española.
Doutorouse en Artes en París e en Medicina en Barcelona.
Doutorouse en Belas Artes co premio extraordinario en Salamanca.
Doutorouse en Chicago e completou estudos en Alemaña.
Doutorouse en Ciencias pola Universidade de Santiago de Compostela.
Doutorouse en Dereito nas universidades de Sevilla e Madrid.
Doutorouse en Dereito, Ciencias Políticas e Economía e licenciouse en Filosofía e Letras.
Doutorouse en Filoloxía Clásica.
Doutorouse en Filoloxía Galego-portuguesa na Universidade de Santiago de Compostela.
Doutorouse en Filoloxía Hispánica pola Universidade de Santiago de Compostela.
Doutorouse en Filoloxía Románica na Universidade de Santiago de Compostela.
Doutorouse en Filosofía e Filoloxía pola Universidade de Moscova.
Doutorouse en Física e naturalizouse estadounidense.
Doutorouse en Madrid cun traballo sobre vocabulario aranés.
Doutorouse en Madrid en Dereito.
Doutorouse en Madrid, onde permaneceu impermeable ao krausismo imperante.
Doutorouse en Medicina e exerceu a docencia.
Doutorouse en Medicina pola Universidade de Santiago de Compostela.
Doutorouse en Pedagoxía coa tese Avaliación da calidade do programa Preescolar na Casa.
Doutorouse en Química na Universidade de Xenebra.
Doutorouse en Química-Física.
Doutorouse en Roma para despois trasladarse a Madrid e naturalizarse español.
Doutorouse en Teoloxía en Salamanca.
Doutorouse en bioloxía na Universidade de Santiago de Compostela.
Doutorouse na Universidade de Chicago.
Doutorouse no Instituto de Tecnoloxía de Toquio.
Doutra banda, comézase a promover o turismo.
Doutra banda, podería servir de proxecto exportable para outros lugares do mundo.
Doutras obras, cómpre salientar "Víctor Hugo".
Doutro xeito a cidade ignórao.
Dover é un dos principais portos de pasaxeiros do mundo.
Dozón, pola contra, sempre foi o menos poboado.
Draco.
Drake que atacara as costas coruñesas.
Drake, que a poboación abandonase os arquipélagos.
Dramatizacións.
Dramaturga e novelista.
Dramaturgo alemán.
Dramaturgo arxentino.
Dramaturgo austríaco.
Dramaturgo belga.
Dramaturgo chinés.
Dramaturgo danés.
Dramaturgo e actor alemán.
Dramaturgo e actor teatral.
Dramaturgo e actor.
Dramaturgo e debuxante.
Dramaturgo e director chinés.
Dramaturgo e director de escena inglés.
Dramaturgo e director de escena.
Dramaturgo e empresario teatral.
Dramaturgo e ensaísta.
Dramaturgo e escritor italiano.
Dramaturgo e escritor.
Dramaturgo e guionista cinematográfico arxentino.
Dramaturgo e guionista cinematográfico.
Dramaturgo e guionista.
Dramaturgo e historiador.
Dramaturgo e músico.
Dramaturgo e narrador belga.
Dramaturgo e novelista alemán.
Dramaturgo e novelista escocés.
Dramaturgo e novelista polaco.
Dramaturgo e novelista ruso.
Dramaturgo e pedagogo.
Dramaturgo e periodista.
Dramaturgo e pintor estadounidense.
Dramaturgo e poeta en lingua castelá.
Dramaturgo e poeta francés.
Dramaturgo e poeta inglés.
Dramaturgo e poeta noruegués.
Dramaturgo e poeta, duque de Rivas.
Dramaturgo e poeta, pai de Leandro Fernández de Moratín.
Dramaturgo e poeta, vizconde de Almeida Garret.
Dramaturgo e poeta.
Dramaturgo e político.
Dramaturgo e realizador cinematográfico dinamarqués.
Dramaturgo e xornalista.
Dramaturgo estadounidense.
Dramaturgo francés.
Dramaturgo grego.
Dramaturgo húngaro.
Dramaturgo inglés.
Dramaturgo irlandés.
Dramaturgo italiano.
Dramaturgo norteamericano.
Dramaturgo noruegués.
Dramaturgo polaco.
Dramaturgo portugués.
Dramaturgo romanés.
Dramaturgo ruso.
Dramaturgo sardo en lingua castelá, seguidor de Lope de Vega.
Dramaturgo surafricano que escribiu en lingua inglesa.
Dramaturgo vasco.
Dramaturgo xaponés.
Dramaturgo, actor e director teatral e cinematográfico ruso.
Dramaturgo, autor e actor teatral.
Dramaturgo, crítico e guionista de cine.
Dramaturgo, director e actor.
Dramaturgo, director escénico e novelista.
Dramaturgo, director teatral e escenógrafo polaco.
Dramaturgo, fillo de Nicolás Fernández de Moratín.
Dramaturgo, guionista e escritor.
Dramaturgo, investigador e director teatral italiano.
Dramaturgo, narrador e poeta.
Dramaturgo, narrador e xornalista romanés.
Dramaturgo, novelista e tradutor húngaro.
Dramaturgo, poeta e novelista noruegués.
Dramaturgo, poeta e novelista.
Dramaturgo, poeta e produtor teatral inglés.
Dramaturgo.
Dramaturxia.
Drena dous estados.
Drenada polo río Charente.
Drenado polo río Llobregat.
Drenado polos ríos Ucera e Avión.
Dríar chega coa súa nave á Galicia de hoxe e busca a Moncho.
Duarte Seoane, trátase do voceiro do centro galego fundado nesa cidade alemá.
Duascentas persoas reunidas para escoitar versos.
Dubidouse da súa autenticidade.
Ducias de artistas son acollidos nestas páxinas.
Dun castro?
Dun escoitar os sons do silencio.
Dun lado está o de Compostela.
Dun premio sae outro e iso foi o que aconteceu precisamente con "Quérote mal".
Dun ver máis alá.
Dun xeito ou doutro, a demanda deste tipo de experiencias formativas existe.
Dun xeito ou doutro, a fundación procura implicarse coa comunidade local.
Dun xeito ou doutro, as covas están de moda no noso país.
Dun xeito ou doutro, boa parte do traballo está feito.
Dun xeito ou doutro, hoxe pítase o comezo do partido para este novo equipo.
Dun xeito semellante funciona, desde o nacemento do festival, "Kaldarte".
Dun xeito semellante funcionarán os actos de "Os bos e xenerosos".
Dun xeito semellante, en Ferrol ou en Vigo desenvolvéronse iniciativas semellantes.
Dun xeito singular, entre unha longa tradición cultural e as novas correntes da escrita.
Dunas, montes, enseadas, covas, penedos...
Dunet, entre outros.
Dunha asociación nace outra.
Dunha banda "recolle aquilo que identifica á cultura galega".
Dunha banda a asemblea xeral e, pola outra, a xunta directiva.
Dunha banda acaba de incorporar a súa entrada no "Álbum de Galicia".
Dunha banda apréciase unha busca por contar historias que recollan o noso imaxinario cultural.
Dunha banda de carácter político.
Dunha banda dous números publicados polo Centro Social Betanzos.
Dunha banda en dixital, a través do proxecto web Gallaeciae Monumenta Historica.
Dunha banda está que a montaxe estaba practicamente vendida antes da súa estrea.
Dunha banda están as investigacións dos humanistas, da outra banda os proxectos dos tecnológos.
Dunha banda o borrador da proposta de lei do panteón de Galicia.
Dunha banda os contidos, da outra o soporte, no medio a difusión audiovisual.
Dunha banda, Consuelo Doel Traseira primeira doutora en Enxeñaría Agrónoma en Galicia.
Dunha banda, a implantación das tecnoloxías da información e da comunicación.
Dunha banda, a presenza institucional en encontros minguará.
Dunha banda, a promoción e difusión do español fóra de España.
Dunha banda, as doazóns ou legados testamentarios moi variados que os filántropos indianos fixeron.
Dunha banda, está a promoción e difusión do español fóra de España.
Dunha banda, fai alusión ao compoñente ilustrado das escolas e Betanzos.
Dunha banda, homenaxeará a Torrente Ballester coa reivindicación da súa faceta de guionista.
Dunha banda, no Café Torgal con dous espectáculos.
Dunha banda, permitiu que fóra máis coñecida a nivel internacional.
Dunha banda, porque por primeira vez se abordan os exilios políticos de xeito comparado.
Dunha banda, un ciclo cinematográfico e, da outra, un coloquio internacional.
Dunha banda.
Dunha longa conversa, seleccionamos algunhas das cousas que nos contou.
Dunha modernidade "arcaica".
Dunha parte, o recoñecemento das diversas culturas na perspectiva da globalización.
Dunha serie de emisión estatal a outra, Gran Reserva.
Duplicar a captación de fondos de convocatorias nacionais e europeas.
Dupré.
Duque anxevino de Bretaña.
Duque de Angulema.
Duque de Aquitania e de Gascuña.
Duque de Aquitania.
Duque de Aragón, suposto fillo de Fernando o Católico.
Duque de Atenas, fillo de Rainerio de Atenas.
Duque de Baviera.
Duque de Bohemia.
Duque de Borbón.
Duque de Bordeos.
Duque de Borgoña e conde de Flandres.
Duque de Borgoña e rei de Francia.
Duque de Borgoña.
Duque de Bretaña.
Duque de Cadaval.
Duque de Curlandia.
Duque de Fernández Miranda.
Duque de Florencia e gran duque de Toscana.
Duque de Hungría.
Duque de Istria.
Duque de Lorena, fillo do duque Francisco Primeiro e de Cristina de Dinamarca.
Duque de Lorena.
Duque de Madrid.
Duque de Milán, fillo de Ludovico o Mouro.
Duque de Montalto.
Duque de Orleáns e doutros mil lugares franceses.
Duque de Parma e de Plasencia, rei de Nápoles e de España.
Duque de Parma.
Duque de Pavia e duque de Milán.
Duque de San Xaime.
Duque de Santa Fe.
Duque de Savoia e rei de Sardeña.
Duque de Savoia e rei de Sicilia e de Sardeña.
Duque de Segorbe, conde de Empuries e duque consorte de Cardona.
Duque de Sevilla.
Duque de Suabia.
Duque de Turena e de Orleáns, segundo fillo de Carlos Quinto de Francia.
Duque de Xénova.
Duque e elector de Baviera.
Duque e elector de Saxonia.
Duque e primeiro rei de Hungría.
Duque nominal de Lorena.
Duque visigodo.
Duquesa de Lancáster.
Duquesa de Milán.
Duquesa de Parma e raíña consorte de España.
Duración.
Durante a Batalla de Aragón, foi ocupada polo xeneral García Valiño.
Durante a Ditadura de Primo de Rivera foi nomeado inspector xefe.
Durante a Ditadura dos Coroneis sufriu novamente prisión, deportación e exilio.
Durante a Guerra Civil Española dirixiu a lexión Cóndor.
Durante a Guerra Civil Española foi escenario da Batalla de Teruel.
Durante a Guerra Civil Española foi suboficial.
Durante a Guerra Civil Española foi un dos organizadores das Brigadas Internacionais.
Durante a Guerra Civil Española, foi internado no penal da Illa de San Simón.
Durante a Guerra Civil a Fronte Popular encargouse do xornal.
Durante a Guerra Civil dirixiu o voceiro da Agrupación de Gallegos Libertarios Galicia Libre.
Durante a Guerra Civil encargouse do armamento destinado á defensa de Madrid.
Durante a Guerra Civil española foi cronista de guerra co grao de tenente provisional.
Durante a Guerra Civil foi comandante do Exército do Leste.
Durante a Guerra Civil foi escenario das loitas entre nacionalistas ucraínos e bolxeviques.
Durante a Guerra Civil foi o primeiro centro algodoeiro da España franquista.
Durante a Guerra Civil levou a cabo un intenso labor de propaganda.
Durante a Guerra Civil mantivo a administración de xustiza ao seu cargo.
Durante a Guerra Civil ocupou altos cargos no exército republicano.
Durante a Guerra Civil tivo alí lugar a sonada Batalla de Belchite.
Durante a Guerra Civil trasladouse a Madrid, onde traballou no Sindicato Nacional Ferroviario.
Durante a Guerra Civil, que enfrontou a Coroa co Parlamento, participou no bando realista.
Durante a Guerra Danesa foi xefe das forzas imperiais.
Durante a Guerra Hispano-norteamericana foi tomada polas forzas estadounidenses axudadas por tagalos independentistas.
Durante a Guerra da Independencia a vila foi invadida por tropas francesas.
Durante a Guerra da Independencia organizáronse guerrillas locais fronte aos franceses.
Durante a Guerra da Independencia, dirixiu a expedición que liberou Zaragoza.
Durante a Guerra da Independencia, os habitantes de Lobios integráronse na Xunta de Lobeira.
Durante a Guerra da Independencia, os seus veciños opuxéronse activamente ás tropas francesas.
Durante a Guerra da Independencia, participou nas batallas de Pontesampaio e Vitoria.
Durante a Guerra de Independencia as loitas concentráronse na área de Badaxoz.
Durante a Guerra de Secesión foi xeneral en xefe do exército sudista.
Durante a Guerra de Secesión, Nova Inglaterra combateu pola Unión.
Durante a Guerra de Sucesión Española apoiou o arquiduque Carlos de Austria.
Durante a Guerra de Sucesión apoiou a causa austracista.
Durante a Guerra de Sucesión de Austria arrebatoulles Madrás aos ingleses.
Durante a Guerra de Sucesión sufriu o asedio e saqueo dos borbónicos.
Durante a Guerra de Sucesión, Filipe Quinto foi proclamado rei na súa praza maior.
Durante a Guerra de Sucesión, foi campo de batalla.
Durante a Idade Media dependeu dos mosteiros de Barrantes e Santa María de Oia.
Durante a Idade Media disputárona ingleses e franceses.
Durante a Idade Media estivo baixo o señorío dos condes de Lemos e Ribadavia.
Durante a Idade Media estivo en poder dos godos, dos hunos e dos longobardos.
Durante a Idade Media foi un foco comercial moi importante entre Venecia e Viena.
Durante a Idade Media formou parte da Liga Hanseática.
Durante a Idade Media vinculouse ao próximo mosteiro de San Pedro de Vilanova.
Durante a Idade Moderna sufriu o ataque dos piratas berberiscos.
Durante a Primeira Guerra Mundial a colonia permaneceu fiel á metrópole.
Durante a Primeira Guerra Mundial converteuse en axente do servizo secreto alemán.
Durante a Primeira Guerra Mundial equipou cos seus aparellos á aviación francesa.
Durante a Primeira Guerra Mundial estivo coa minoría contraria á guerra.
Durante a Primeira Guerra Mundial foi delegado de Noruega na Liga de Nacións.
Durante a Primeira Guerra Mundial foi escenario da Batalla de Verdún.
Durante a Primeira Guerra Mundial foi partidario dos aliados e estivo confinado en Austria.
Durante a Primeira Guerra Mundial formou parte dos gobernos de unión nacional.
Durante a Primeira Guerra Mundial loitou na fronte austríaca.
Durante a Primeira Guerra Mundial o país foi ocupado polos alemáns.
Durante a Primeira Guerra Mundial o país mantívose neutral.
Durante a Primeira Guerra Mundial sufriu numerosos ataques.
Durante a Primeira Guerra Mundial, amosouse partidario dos aliados.
Durante a Primeira Guerra Mundial, os aliados ocuparon Camerún.
Durante a Primeira República Española foi ministro de Ultramar e presidiu o Congreso.
Durante a Reconquista foi un baluarte fronteirizo.
Durante a República traballou como director de fotografía en varias curtametraxes.
Durante a Restauración encabezou o grupo liberal centralista.
Durante a Revolución Cultural non se lle permitiu escribir.
Durante a Revolución Francesa fixérona prisioneira xunto co rei, e executárona ao ano seguinte.
Durante a Revolución Francesa foi un centro xirondino.
Durante a Segunda Guerra Mundial creou o bimotor Mosquito.
Durante a Segunda Guerra Mundial deseñou diferentes modelos de avións.
Durante a Segunda Guerra Mundial dirixiu a defensa de Leningrado.
Durante a Segunda Guerra Mundial foi comisario da Alemaña nazi en Holanda.
Durante a Segunda Guerra Mundial foi membro do goberno francés no exilio.
Durante a Segunda Guerra Mundial foi ocupada polos alemáns.
Durante a Segunda Guerra Mundial foi ocupada polos xaponeses.
Durante a Segunda Guerra Mundial foi ocupado por Italia, que o declarou independente.
Durante a Segunda Guerra Mundial foi practicamente destruída.
Durante a Segunda Guerra Mundial foi sede da Conferencia de Casablanca.
Durante a Segunda Guerra Mundial foi un dos xefes da resistencia grega.
Durante a Segunda Guerra Mundial foron ocupados por Alemaña.
Durante a Segunda Guerra Mundial loitou na resistencia húngara.
Durante a Segunda Guerra Mundial loitou no Extremo Oriente, África e Europa.
Durante a Segunda Guerra Mundial o arquipélago foi invadido polo exército xaponés.
Durante a Segunda Guerra Mundial os alemáns fixérono prisioneiro.
Durante a Segunda Guerra Mundial participou nas campañas de Polonia, Francia e Rusia.
Durante a Segunda Guerra Mundial permaneceu neutral.
Durante a Segunda Guerra Mundial realizou cadros de acróbatas e ciclistas.
Durante a Segunda Guerra Mundial refuxiouse en Suecia.
Durante a Segunda Guerra Mundial regresou a Bulgaria e dirixiu a loita antifascista.
Durante a Segunda Guerra Mundial tomou parte na Batalla de Stalingrado.
Durante a Segunda Guerra Mundial, organizou e dirixiu o exército.
Durante a Segunda República achegouse ao republicanismo.
Durante a Segunda República foi director xeral da Garda Civil.
Durante a Segunda República militou nas filas republicanas.
Durante a Segunda República ocupou diversos cargos nas Cortes.
Durante a Segunda República viviu entre Santiago de Compostela e Lugo.
Durante a Segundo Imperio tivo en París un activo salón artístico e literario.
Durante a ausencia do seu marido, foi a gobernadora e lugartenente do reino.
Durante a contenda colaborou no periódico de campaña republicano Estímulo.
Durante a contraofensiva española encabezada por Morillo foi perseguido, capturado e executado.
Durante a ditadura nos anos setenta foi un dos principais líderes no exilio.
Durante a dominación romana foi capital da provincia de Tracia.
Durante a dominación árabe foi capital da illa.
Durante a década dos oitenta recibiu varias bolsas para completar a súa formación.
Durante a etapa liberal, foron reformados o exército, a administración e o ensino.
Durante a guerra civil foi partidario de César, quen o fixo procónsul da Acaia.
Durante a guerra civil foi prefecto da flota pompeiana.
Durante a guerra civil rusa foi a capital dun réxime antibolxevique.
Durante a guerra contra a Revolución Francesa ascendeu a comandante e coronel.
Durante a guerra contra os franceses animou á defensa da cidade.
Durante a guerra de Corinto invadiu Beocia e foi derrotado en Haliartos.
Durante a guerra foi derrotado por Carlomagno e recluíuse nun mosteiro franco, onde morreu.
Durante a guerra hispano-norteamericana foi ocupada polas tropas norteamericanas trala Batalla naval de Cavite.
Durante a guerra na antiga Iugoslavia foi condutor de convois humanitarios destinados á poboación.
Durante a guerra ruso-turca tomou Varna e Adrianópole.
Durante a invasión persa comandou a frota ateniense.
Durante a loita entre Bolívar e Santander, Venezuela e o Ecuador abandonaron a República.
Durante a minoría de idade do seu fillo actuou como Rexente.
Durante a novena dinastía foi capital do país e centro relixioso.
Durante a obra van facendo repaso das súas inquietudes, afeccións e esperanzas.
Durante a ocupación británica foi praza forte e un importante centro comercial.
Durante a ocupación islámica revitalizouse a actividade agrícola.
Durante a permanencia dos socialistas no poder foi un dos xefes da oposición conservadora.
Durante a permanencia dos socialistas no poder, foi un dos xefes da oposición conservadora.
Durante a primeira metade deste século o total de residentes creceu constantemente.
Durante a reforma protestante celebráronse nela numerosas dietas.
Durante a restauración absolutista interveu en diversas conspiracións liberais e foi encarcerado.
Durante a revolta húngara, o Parlamento de Hungría decidiu limitar a autonomía de Croacia.
Durante a sesión do primeiro día analizáronse as situacións de Rinlo, Muros e Cambados.
Durante a súa catividade escribiu Rimado de palacio, de carácter didáctico-moral.
Durante a súa estadía en Boloña entrou en contacto coa escola positivista italiana.
Durante a súa estadía en París, Colmeiro descubriuse como un artista políglota da pintura.
Durante a súa estadía en Santiago de Compostela proxectou o Hotel Compostela.
Durante a súa estancia en Barcelona, realizou diversos traballos para arquitectos, maquetas e murais.
Durante a súa estancia en París, achegouse ao cubismo e enriqueceu o colorido.
Durante a súa estancia en Roma, a súa visión artística experimentou un cambio radical.
Durante a súa etapa mexicana combinou a súa faceta xornalística coa académica.
Durante a súa minoría de idade gobernou o seu tío Xoán de Gante.
Durante a súa mocidade dedicouse a recoller lendas e cancións populares.
Durante a súa presidencia decidiuse a proclamación da República cun referendo.
Durante a súa reclusión forzosa, descobre uns debuxos sorprendentes pintados nas paredes dunha cova.
Durante a súa xuventude exerceu a docencia e escribiu guións de cine.
Durante a tarde do venres farase unha sesión de traballo pechada entre os investigadores.
Durante a vida de san Bieito, a orde expandiuse por Europa central e occidental.
Durante a época bizantina, Xustiniano levantou o mosteiro de Santa Catarina do Sinaí.
Durante a época helenística constituíuse en reino independente, con capital en Nicomedia.
Durante a época romana constituíuse nun dos centros de difusión do cristianismo.
Durante a época romana explotáronse as minas que existían no concello.
Durante a época samánida foi un importante foco cultural, centro do renacemento literario persa.
Durante anos foron unha mostra da separación entre Galicia e Portugal.
Durante anos, este tipo de teatro foi pouco recoñecido.
Durante as Guerras do Peloponeso loitou en Potidea e en Delio.
Durante as Revoltas Irmandiñas as xentes destas terras apoiaron os Andrade.
Durante as Revoltas da Fronda representou a corte nas negociacións cos príncipes sublevados.
Durante as décadas seguintes, a poboación hindú incrementouse ata superar a poboación autóctona melanesia.
Durante as dúas guerras mundiais foi atacada e ocupada.
Durante as escavacións, apareceu outro achado significativo.
Durante as guerras carlistas aloxou a imprenta e a ceca dos carlistas.
Durante as misións en Palestina, realizou diversos achados arqueolóxicos.
Durante as repetidas guerras de relixión loitou ao lado dos cantóns católicos.
Durante case corenta anos viviron como descoñecidos.
Durante catro días a cidade do Lérez será a máis divertida de toda Galicia.
Durante cinco anos, a Fundación de Autor.
Durante dez días ininterrompidos.
Durante dous días expuxéronse as dificultades e os retos na conservación do son.
Durante dous días profesionais do mundo do pensamento e da cultura falaron da liberdade.
Durante dous séculos vencelláronse ao cargo de gran camarlengo do Reino de Nápoles.
Durante en Nápoles e foi mestre de capela da corte de Parma.
Durante esa década dous dos concellos integrantes da comarca chegaron a perder efectivos.
Durante esa etapa coñeceu a Rafael Dieste e Castelao en Santiago de Compostela.
Durante eses anos, ademais, colaborou coa prensa española: El Sol e Diario de Madrid.
Durante esta estancia en Aragón obtivo o título de Xerente de Empresas Cooperativas.
Durante esta fin de semana coñecemos outras dúas propostas de recuperación de espazos abandonados.
Durante esta fin de semana tivemos os primeiros exemplos da temporada.
Durante esta tarde actualizaremos esta información cos datos sobre o seu enterro.
Durante esta viaxe, ofreceranse nove funcións de sete espectáculos chegados desde Asturias.
Durante esta xeira, Caneda caracterizouse por confiar o primeiro equipo a adestradores galegos.
Durante este breve goberno iniciouse o proceso cara á independencia.
Durante este mandato trasladouse a Hispania para sufocar un levantamento indíxena.
Durante este período reforzouse a función asesora da institución.
Durante este período, os pronunciamentos moderados sucedéronse sen éxito.
Durante este pontificado producíronse tamén notables intentos de achegamento ás igrexas orientais non católicas.
Durante estes anos evolucionou cara a posicións monárquico-liberais e europeístas.
Durante estes días, convidámoste a acompañarnos para coñecela.
Durante estes vinte anos puidemos apreciar como o rego pasaba a converterse en río.
Durante estes últimos cen anos viviu dúas fases contrapostas de crecemento e perda demográfica.
Durante moito tempo a súa filosofía foi nomeada nova filosofía e filosofía experimental.
Durante moito tempo identificouse erroneamente con Lopo Díaz de Haro.
Durante o Antigo Réxime as parroquias do concello dividíanse en varias xurisdicións.
Durante o Baixo Imperio foi a capital da Aquitania Secunda.
Durante o Baixo Imperio pertenceu á Gallaecia.
Durante o Bronce Antigo, aumentou a densidade de poboación ao redor das zonas mineiras.
Durante o Cisma de Occidente mantívose fiel a Castela e polo tanto, a Roma.
Durante o Directorio formou parte do Consello dos Cincocentos e foi ministro de Guerra.
Durante o Directorio, foi membro do Consello dos Cincocentos, adicto a Barras.
Durante o Entroido os felos percorren as rúas ao son das chocas.
Durante o Franquismo, Barriga Verde converteuse nun fito do emprego público do galego.
Durante o Imperio Romano formou parte da Prima Aquitania.
Durante o Imperio converteuse na cidade máis importante da Celesiria.
Durante o Mesolítico foi o centro da cultura asturiana.
Durante o Trienio Liberal foi mariscal de campo.
Durante o confinamento probei a impartir un curso en liña, somos como quince persoas.
Durante o consulado de César foi encarcerado, pero a presión popular liberouno.
Durante o cuarto plan o ritmo rompeu.
Durante o domingo sucederanse varias actividades conmemorativas do acontecemento.
Durante o exilio dedicouse á pintura.
Durante o goberno de Herodes Antipas tivo lugar a crucifixión de Xesús.
Durante o golpe militar franquista estaba en Vigo, onde participou activamente nas barricadas.
Durante o inverno son bastante frecuentes as xeadas.
Durante o inverno son frecuentes as xeadas, debido ao arrefriamento nocturno favorecido pola altitude.
Durante o mes de xullo, as visitas realizaranse os venres, sábados e domingos.
Durante o período napoleónico a cidade formou parte do Reino de Italia.
Durante o período republicano foi coronel do Rexemento de Infantería destacado na Coruña.
Durante o primeiro consulado someteu a Galia Cisalpina.
Durante o seu arcebispado foi nomeado gobernador político e militar do Reino de Galicia.
Durante o seu arcebispado tivo lugar a consagración da catedral de Santiago de Compostela.
Durante o seu bispado continuou a política do seu predecesor.
Durante o seu bispado restaurouse a catedral e reformouse o cabido catedralicio.
Durante o seu bispado restaurouse o altar maior da catedral auriense.
Durante o seu breve reinado, Etruria permaneceu ocupada polos franceses.
Durante o seu curto Pontificado mostrouse conciliador entre o pobo romano e Federico Barbarrubia.
Durante o seu exilio, escribiu sobre política internacional e sobre cultura galega.
Durante o seu goberno Xaime Primeiro emprendeu a conquista de Mallorca.
Durante o seu goberno as tropas anglo-exipcias conquistaron o Sudán.
Durante o seu goberno asinouse a Paz de Nimega.
Durante o seu goberno continuaron as incursións musulmás na Galia.
Durante o seu goberno foise impoñendo o poder dos príncipes de Moscova.
Durante o seu goberno legalizou os partidos políticos.
Durante o seu goberno tivo lugar a erupción do Vesubio.
Durante o seu goberno, conseguiu reunificar e helenizar profundamente toda a rexión de Bitinia.
Durante o seu goberno, o Islam tomou Sicilia a Bizancio.
Durante o seu mandato celebráronse as primeiras edicións dos Xogos Olímpicos da Era Moderna.
Durante o seu mandato como presidente da República proclamou a independencia de Costa Rica.
Durante o seu mandato fundou varias escolas dominicais para o estudo do catecismo.
Durante o seu mandato iniciouse a transición cara ao sistema democrático.
Durante o seu mandato o exército reprimiu a loita guerrilleira e a axitación estudantil.
Durante o seu mandato os americanos abandonaron as bases.
Durante o seu mandato produciuse a entrega do canal a Panamá.
Durante o seu mandato reorganizou o exército e lexislou en materia facendística.
Durante o seu mandato traballou pola mellora das infraestruturas e pola extensión do ensino.
Durante o seu mandato, foron habituais as persecucións de cristiáns.
Durante o seu novo mandato enfrontouse con graves dificultades económicas e sociais.
Durante o seu papado combateu os espirituais.
Durante o seu pontificado foi publicado por primeira vez o Índice de libros prohibidos.
Durante o seu pontificado produciuse a invasión dos lombardos.
Durante o seu pontificado tivo lugar o proceso de rehabilitación de Xoana de Arco.
Durante o seu pontificado, Roma foi asediada polos lombardos.
Durante o seu pontificado, amosouse como un papa emprendedor, cordial, sinxelo e dialogante.
Durante o seu primeiro consulado venceu os lígures.
Durante o seu reinado Austrasia recuperou a autonomía perdida no reinado anterior.
Durante o seu reinado as doutrinas budistas fixeron avances importantes.
Durante o seu reinado consolidouse o tránsito do estado absolutista ao liberal.
Durante o seu reinado fomentou o desenvolvemento comercial.
Durante o seu reinado implantouse o sufraxio universal.
Durante o seu reinado introduciuse no país a Reforma Luterana.
Durante o seu reinado os navegantes portugueses chegaron a Xapón.
Durante o seu reinado os turcos foron derrotados en Kerasont.
Durante o seu reinado produciuse a fundación de numerosos mosteiros en Galicia.
Durante o seu reinado propagouse o protestantismo.
Durante o seu reinado soubo combinar o exercicio do poder co cultivo dos saberes.
Durante o seu reinado tivo lugar a secesión das colonias americanas.
Durante o seu reinado tivo que facer fronte ás consecuencias socioeconómicas da Peste Negra.
Durante o seu reinado, Moravia chegou ao seu poder máximo.
Durante o seu reinado, Pérgamo converteuse nun dos principais focos da cultura helenística.
Durante o seu reinado, a Coroa de Aragón acadou a súa máxima expansión territorial.
Durante o seu reinado, marcado polos golpes de estado, producíronse as Guerras Árabe-israelís.
Durante o século seguinte acadou un grande auxe artístico e literario.
Durante o século seguinte iniciouse a formación do inestable Reino de Armenia.
Durante o transcurso da protesta, gravaron vídeo como testemuño do que estaba acontecendo.
Durante o verán terá lugar o festival.
Durante o vinte e tres de febreiro destacou pola súa lealdade á orde constitucional.
Durante o último mes estreouse en Galicia unha única película.
Durante os anos corenta, expuxo na Coruña, Vigo, Madrid, Barcelona e Londres.
Durante os anos de prisión escribiu as súas obras principais.
Durante os anos noventa a súa obra evolucionou dende a figuración á paisaxe.
Durante os anos posteriores á Primeira Guerra Mundial a cidade creceu moito.
Durante os anos seguintes os grecochipriotas tentaron incrementar as súas liberdades constitucionais.
Durante os cinco días que duran estas xornadas, desenvólvense dúas actividades substancialmente diferentes.
Durante os meses de xullo e agosto prodúcese un déficit hídrico estival.
Durante os meses de xullo e agosto prodúcese un déficit hídrico.
Durante os primeiros anos como médico dedicouse ao coidado de enfermos de cólera.
Durante os próximos tres meses realizarase a redacción definitiva do proxecto.
Durante os seguintes anos, Carlos Núñez foi transcribindo aquelas músicas.
Durante os seus anos de goberno esforzouse en conseguir a paz no País Vasco.
Durante os últimos anos estamos a asistir a un verdadeiro rexurdir da historia política.
Durante seis meses dedicouse a recadar diñeiro para continuar a súa obra de Madrid.
Durante sete anos foi director de produción da editora Akal.
Durante séculos, as baleas foron unha especie máis de pesca para os mariñeiros galegos.
Durante séculos, as campás marcaron a vida das parroquias do rural galego.
Durante séculos, os contos foron, en moitos poboados de África, a primeira escola.
Durante toda a Idade Media foi obxecto de disputa entre Portugal e Castela.
Durante toda a Idade Media foi un importante centro comercial.
Durante toda a semana, os veciños subían continuamente para coñecer a intervención.
Durante todo o ano as temperaturas son altas nas zonas baixas.
Durante todo o seu curso cobre o seu leito con amplos depósitos aluviais.
Durante tres días Lalín converterase nun referente de luz, cor e creatividade.
Durante tres días conferencias, exposicións e concertos procurarán non deixarte indiferente., Achégate!
Durante tres días en Rábade.
Durante tódalas xornadas presentaranse as últimas novidades editoriais do xénero.
Durante un certo tempo funcionou como mosteiro dúplice.
Durante un tempo foi capital do Reino de Navarra.
Durante unha rodaxe uns inexplicables erros de gravación sucédense no estudio.
Durante varios meses a muralla presentou un aspecto inusual.
Durante vinte e cinco anos exerceu o ministerio sacerdotal na cidade das Burgas.
Durmiamos á intemperie.
Durmir sen a posibilidade de soñar.
Durmir?
Duro, duro.
Dux de Venecia.
Dá para unha expo?
Dábanlle xusto os días en que unha filla non podía ir visitalo.
Dábase unha coincidencia estética que fai que a súa arte encaixe perfectamente na proposta.
Dáche moito traballo esa tradución?
Dáche un ritmo diferente.
Dálle aos participantes outra perspectiva sobre a obra.
Dálle gas!
Dálle vida ás palabras coa voz, co silencio, co corpo, co movemento.
Dáme igual, o proceso de creación de personaxe non é igual.
Dámosche as claves en dez ítems.
Dámosche as claves para entender o que alí se falará.
Dáse un déficit hídrico estival, só notable no mes de agosto.
Dáselle o seu nome á unidade de lonxitude de onda.
Débense a este editor as obras.
Débese destacar, de calquera xeito, melloras destacadas na organización do evento.
Débese ter coidado con non provocar sobreestimulacións.
Débeselle a disciplina do xubileu.
Débeselle o coñecemento científico da fauna chamada cavernícola.
Débeselle o descubrimento da bauxita.
Débeselle o inicio da esterilización mediante o vapor e o da antisepsia xeral.
Débeselle tamén o sistema binario de numeración, e foi uns dos fundadores da topoloxía.
Débeselle, en boa parte, o renacemento da guitarra.
Décimo Premio de Poesía Johán Carballeira do Concello de Bueu.
Décimo cuarta.
Décimo novena.
Décimo noveno sultán otomán.
Décimo oitava.
Décimo oitavo conde de Savoia.
Décimo primeira.
Décimo quinta.
Décimo rei de Granada.
Décimo segunda.
Décimo sexta.
Décimo sétima.
Décimo terceira.
Décimo terceiro Rei de Xudá.
Décimo terceiro sultán otomán.
Déixase ao aire libre durante toda a noite.
Démonos conta de que estabamos escavando niveis dun castro anterior ao Castelo.
Démoslle moitas voltas, mudou a ambientación, o tema e o regulamento.
Déronlle algunha indicación e recomendación?
Déronme a consigna de partida da necesidade de incrementar o público.
Déuselle o seu nome a un tipo de letra.
Día a día dun grupo de amigos que viven na capital galega.
Día a día nunha comisaría de Madrid.
Día breve en Cineuropa.
Día mundial do Teatro.
Día pola non violencia e pola paz.
Días de poesía na cultura do país.
Días despois aparece por ese prado unha burriña extraviada.
Días despois trasladouse a París.
Díaz Castro.
Díaz Castro?
Díaz Pardo xa estaba na súa residencia de Sada.
Díaz de Bustamante, Universidade de Santiago de Compostela.
Díaz de Escobar, Mario Seoane e Antonio Fernández Arreo.
Díaz no actual panorama.
Díaz-Noriega foi un pioneiro apaixonado da videocreación.
Díez aproveita a cita para continuar coas presentacións do seu álbum Nordés.
Díez destacou cales van as ser as fórmulas legais e de financiamento do medio.
Díez, Olaia Pazos e Sol Mariño.
Díxenme "iso téñoo que facer e non gasto máis tempo".
Díxonos que non.
Dúas Letras.
Dúas achegas prestan atención ao fenómeno do contrabando na raia galaico-portuguesa.
Dúas agrupacións catalás completan o cartel desta mostra de Danza.
Dúas baleas nadaban nun mar xeado.
Dúas bolsas para o proxecto de corpus de referencia do galego actual.
Dúas bolsas para o proxecto de informes anuais de literatura.
Dúas bolsas para o proxecto de lírica galego-portuguesa.
Dúas bolsas para o proxecto sobre terminoloxía científico-técnica.
Dúas caras da mesma moeda.
Dúas celebracións conmemorativas na Cultura Galega estes días.
Dúas citas deixan ver o adecuado desta relación no noso territorio.
Dúas citas sitúan o foco da actualidade na etnografía durante o final desta semana.
Dúas citas urbanas consolidadas recobran este ano a presenza estival.
Dúas civilizacións, a romana e a xermánica.
Dúas delas foron de produción propia e as outras foron coproducións.
Dúas delas xa son coñecidas para o público porque, por separado, estiveron noutras localidades.
Dúas desaparicións veñen de golpear o ánimo na escena musical.
Dúas décadas despois o persisten moitas cuestións sen resposta sobre todo aquel suceso.
Dúas editoriais abren ou potencian as súas liñas de ensaio.
Dúas exposicións concentran a atención sobre a figura en Compostela.
Dúas exposicións individuais para dar conta de dous creadores coñecidos a nivel internacional.
Dúas grandes iniciativas para anovar o coñecemento sobre nós mesmos están en marcha.
Dúas gravacións realizadas na cidade de Vigo abren e pechan a historia da radio.
Dúas horas de metraxe dunha película que se pode definir "como as de antes".
Dúas ideas principais na nova etapa que abre a Sala Nasa.
Dúas iniciativas que estrearán respectivas mostras.
Dúas iniciativas que forman parte dun proxecto máis amplo para divulgar o audiovisual.
Dúas institucións da capital estatal acollen desde esta semana cadansúa mostra de creadores galegos.
Dúas institucións que atraen ata Galicia obras e mostras de personalidades do panorama cultural.
Dúas irmás e un pai moribundo.
Dúas longametraxes realizadas en Galicia tiñan a estrea prevista nestes meses iniciais do ano.
Dúas mostras e un curso.
Dúas mozas excéntricas comparten casa.
Dúas mulleres acudiron a recoller os tres galardóns tras das deliberacións dos xurados.
Dúas mulleres radicalmente comprometidas que viviron momentos distintos do noso tempo...
Dúas noticias poñen de actualidade a Jano.
Dúas novidades de autoras galegas están a chegar ás librarías de todo o estado.
Dúas novidades imprescindibles.
Dúas obras producidas especialmente para o festival.
Dúas obras que recuperan aspectos inéditos de cadanseu nome fundamental das nosas letras.
Dúas palabras verbo da gaita galega e Aires da terra.
Dúas parellas en desencontro viven deixándose ir.
Dúas penínsulas prolongan a rexión.
Dúas personalidades incompatibles.
Dúas personaxes figuran na documentación portuguesa con este nome.
Dúas placas novas sumaranse ao Paseo do Cine de Lugo.
Dúas propostas creativas de vangarda están a se celebrar estes días no noso país.
Dúas propostas que queren revolucionar a situación destes estilos no país.
Dúas salas novas que veñen a completar un percorrido pola antropoloxía galega.
Dúas soidades que se xuntan.
Dúas son as vías do novo lirismo: o "arraigamento" e o "desarraigamento".
Dúas sondaxes orientáronse á localización da entrada orixinal do castro, e tiveron éxito.
Dúas teimudas raparigas de distinta extracción social comparten os conflitos propios da maduración.
Dúas temporadas de trece episodios cada unha.
Dúas terceiras partes da enerxía eléctrica producida expórtanse directa ou indirectamente do país.
Dúas vellas calellas compostelás que levaban máis de cen anos pechadas e un cine.
Dúas visións que tiñan un mesmo referente: Compostela.
Dúas xoias para que lle botes un ollo a fin de semana.
Dúbidas.
E "A Nosa Terra" tamén quixo colaborar nesta edición do certame.
E "Pista ou peste?", de Varela Buxán.
E América do Sur?
E Atlántica cumpre estes requisitos.
E Atlántica xurdiu nos oitenta como non se podería desenvolver noutro momento.
E Avelino Pousa pode acreditar varias.
E Cans tamén hai sitio para este tipo de encontros.
E Carlos López Piñeiro mercoullo.
E España é un deles.
E Fernández del Riego atopou o seu lugar no grupo galeguista.
E Ferrín continuará nesa liña.
E Galicia incorporouse cedo á investigación nanotecnolóxica nos departamentos de física aplicada.
E Galicia non fica allea ao fenómeno.
E Galicia non foi unha excepción.
E Galicia é rica de vez en tumbas.
E Galiza?
E Gordo comprendeuno.
E Iolanda Teixeiro entre outros nomes participarán da actividade.
E Iris sente, e goza, e chora, e ri, e sofre coma calquera.
E Lelo contéstalle dende o Brasil.
E Lugo súmase tamén aos encontros de autoedición.
E María de Austria.
E Medio Ambiente tamén reclamou un estudo por cuestión de augas e de vexetación.
E Morris que prefire, drama ou comedia?
E Rato Tom caeu redondo do bidón.
E Ricardo, o marido de Elena, vive oculto nun buraco practicado no dormitorio matrimonial.
E Rivas continúa de pleno.
E Roberto Vidal Bolaño volve ser noticia por outro premio.
E Ruibal pon casos concretos.
E Salvat continuará moi ligado ao nacemento do teatro profesional e independente galego.
E Vigo, Docampo deberá definir aquel proxecto seu de "Cidade Universitaria".
E Xurxo Oro Claro descobre esa cara da arte a partir da nosa cotiandade.
O seu pai axúdalle a ler a invitación que recibe.
E a Fundación non podía darlle as costas ó seu talante emprendedor.
E a Pardo Bazán?
E a arte non pode estar ausente destes debates.
E a balea... ai, a balea!
E a cabana non estaba soa.
E a ciencia tampouco.
E a compañía colleu a luva.
E a compañía, asegura Vicente, está onde está grazas ao esforzo dos seus compoñentes.
E a conexión de todo isto permitiría crear unha Rede Galega de Xogos Populares.
E a contemporánea?
E a cultura galega ten posibilidades para conseguilo.
E a de Xoana de Vega, unha intelectual coruñesa educando princesas en Madrid?
E a el non lle preocupa especialmente.
E a entrada é gratuíta...
E a experiencia foi moi frutífera.
E a falta de tres días.
E a forza da música.
E a fórmula funciona.
E a influencia romántica apréciase xa nos "Contos de España e de Italia".
E a intuición e as gañas de revalidar o seu trunfo non lle fallaron.
E a isto chámaselle profesionalizarse, facer disto unha forma de vida.
E a maiores designarase unha persoa de recoñecido prestixio.
E a maioría sabe quen es.
E a maxia.
E a memoria continúa.
E a min apeteceríame facer algo, pero aínda non o teño moi claro.
E a miúdo non falta o bar.
E a nena deberá atopar unha proba que permita desvelar a presenza dos fantasmas.
E a nivel de autores seguro.
E a nivel editorial?
E a orquestra sairá á rúa este ano con varios concertos gratuítos nos barrios.
E a paisaxe dos canóns volve, de novo, a ser patrimonio dos labregos.
E a partir de aí formamos a Asociación polo Movemento Radiofónico Lugués.
E a partir de aí, ata o día vinte e cinco de agosto, todo é festa.
E a partir de aí, deixamos que cada mesa seguira o seu camiño.
E a partir de aí.
E a produción galega non cumpre, en xeral, estes estándares.
E a proposta funciona, incluso no inverno onde o tempo.
E a raíz diso preparei un artigo.
E a regueifa adecuouse, e por iso hoxe seguimos a facela.
E a sección "Fillos de cans" é un exemplo diso.
E a seguir o vieiro da exposición fotográfica O Camiño Portugués.
E a situación da arqueoloxía en Galicia non está exenta desa complexidade.
E a solución é aplicar un modelo que xa está proliferando noutras cidades europeas.
E a súa desesperación impedíalle un pouco ver todo ese mundo que tiña arredor.
E a súa historia vai paralela á do colectivo Fonmiñá.
E a súa identidade xira arredor do "Grande de Cuba", unha incógnita sen desvelar.
E a súa presenza en actividades institucionais foi tamén bastante desigual.
E a torta son os orzamentos que se aproban anualmente.
E a verdade é que a miña filosofía non vai por aí.
E a vida continuaba.
E a xente devólveos.
E a xente que traballa aquí é xente moi entusiasta.
E a xornada amosou que era posible e que, ademais, queda moito por facer.
E abandonou tamén as quimeras desecadas, que xa non abraian ao público.
E abraie.
E abriu liñas de publicación e coleccións na editorial.
E acabar dedicándose á acuicultura.
E accionista maioritario de varias empresas de construción galegas.
E acontece que a xente que loitou pola independencia está aínda viva, nos parlamentos.
E acostuma a pasar que os chaman máis fóra de Galicia que dentro.
E acó chegou.
E adaptamos ese material a uns acordos predefinidos e sen axuizar eses prexuízos adquiridos.
E ademais  esa cifra é a máis baixa rexistrada na última década.
E ademais  neste caso, teñen final feliz.
E ademais canta.
E ademais cóbrase pouco.
E ademais de estreitas, tamén premiadas.
E ademais practicaba un galego moi consciente.
E ademais recibirán unha introdución ás danzas dos maios, xa próximos no calendario.
E ademais...
E agora busca nova profesión.
E agora está a pasar o mesmo.
E agora hainos.
E agora mesmo estamos a buscar un son máis actualizado.
E agora todo o mundo sinte gratitude cara a el, isto é moi emotivo.
E agora vemos que non son poucos.
E agora, desde hai xa dezaoito anos, estamos en Cambre todos.
E agora, que estamos no verán, facer turismo.
E agora... que?
E ai Deus se virá cedo!
E algo dese espírito bohemio e instrutivo conservan os monicreques hoxe en día.
E algún feito agora mesmo incorpora un Pelegrín, a mascota do Xacobeo.
E algúns poetas son capaces de reparar neles.
E alí acordaron que serían promovidas no exterior a través dunha campaña de publicidade.
E alí contoume que coñeceu un personaxe incrible.
E alí encontraron as gárgolas que, segundo a lenda local, cobran vida pola noite.
E alí, onde aniñan os amores antigos, os xogos queren facerse compartidos...
E ambos os dous premios pola obra "Creaturas".
E amosa que é unha autora moi motivadora.
E ao Teucro non lle vai nada mal; iso si, dentro das súas circunstancias.
E ao primeiro resultou complicado, porque Compostela ten unha historia longa.
E ao que se suma o feminismo, tamén perceptible na poesía.
E ao recoñecernos, nos atopamos como unha cultura capaz de diferenciarse nun contexto global.
E ao revés: o xuízo social do acontecemento privado.
E aos poucos imos descubrindo novos centros que se suman a esta proposta.
E aos poucos, os troncos continúan a medrar.
E apareceu Cornelia.
E apenas se facía investigación, claro.
E aprobamos en servizos sanitarios, calidade de emprego, a seguridade cidadá e medioambiental.
E apunta a necesidade de observar outras sedes de museos antes de xulgar esta.
E apuntou unha cifra.
E aquí chega a polémica.
E aquí entra a historia da pescada que morde a cola.
E aquí entran outros factores.
E aquí radica a segunda grande achega deste proxecto.
E aquí é onde entra a importancia da súa composición.
E aquí é onde veñen as diferenzas.
E arredor hai como vinte e catro cervos pequenos.
E as batallas que lle quedarán por librar.
E as conexións aparecen en moitos outros creadores.
E as cámaras seguen rodando...
E as dúas cousas para as vindeiras "Viñetas desde o Atlántico" como moi tarde.
E as eivas no sistema?
E as elección tiñan tamén outras votacións.
E as malas noticias sobre a lingua non chegan só desde Compostela.
E as mulleres son de carne e son reais.
E as múltiples faces do poder.
E as obras paralizáronse de novo.
E as postais levan iso á máxima expresión.
E as predicións cumpríanse a primeira hora da tarde.
E as primeiras reaccións non se fixeron esperar.
E as que virán.
E as repostas son para todos os gustos.
E as respostas foron dispares.
E as solucións "a posteriori", é dicir en función do éxito acadado pola película?
E as sondaxes confirmaron que as vellas lendas tiñan sentido.
E as súas bufandas.
E as súas limoadas.
E as tres seguintes comparten o elo do tempo inconcreto, de sempre.
E asepsia.
E así comezou o periplo español.
E así con moitas outras materias.
E así convocaron dous premios.
E así de híbrido e ardoroso é este Cantar de corpos.
E así este ano o programa contará coa exhibición de cine luso.
E así fica dito.
E así fixo arte doutro estilo, a das palabras.
E así foi como se concretou o acordo.
E así foi medrando o proxecto.
E así foi nunha primeira etapa onde os artistas galegos eran os protagonistas.
E así foise completando a idea.
E así naceu Falcatruada.
E así naceu a web Fálame de San Sadurniño.
E así nacía Clave Sónica.
E así o demostraron diferentes alternativas nos actos que están previstos para este ano.
E así o fixo até o final dos seus días.
E así o retrato ocupou todo o espazo e convertinme nunha persoa artista.
E así queremos que siga sendo.
E así se foron organizando as Xornadas Internacionais de Cultura Tradicional.
E así téntanse encher varias salas da cidade con banda deseñada.
E así vai a lingua entrando na rede.
E así xorde Asciprotega.
E así xurdiu Aquí medra a lingua.
E así é o cine de Granell, mudo e sen música.
E así é, polo menos desde un punto de vista climático.
E así, Barriga Verde volveu ás rúas.
E ata hai quen lle atopa vantaxes ao sistema.
E ata o momento o seu esforzo foi obtendo os seus froitos.
E atende tamén a eses establecementos –tendas, restaurantes, tabernas– onde degustar algo único.
E atopamos que en momentos concretos se achegaban as tres mil.
E atopamos que están a se dar moitas cancelacións e aprazamentos de traballos.
E atopamos un axeitado na Coruña.
E atopou eivas.
E atopounos.
E atopárona no Museo do Ferrocarril de Monforte.
E aí a nosa comunidade non sae moi favorecida.
E aí apareceu o Xurelo.
E aí comezou o seu interese polos traballos en cal.
E aí está a cuestión dos límites no documental.
E aí está tamén a dificultade de compatibilizar maternidade e traballo.
E aí imos nós.
E aí proliferan as feiras e espazos de exposición.
E aí remata a conversa.
E aí reside o problema.
E aí vese se hai unha valoración social diferente para distintas tarefas.
E aí é onde están a nacer xornadas, debates ou museos.
E aí, no persoal, foi onde este libro comezou a ser doutra maneira.
E aínda así, poden darse problemas con contidos específicos.
E aínda están as covas.
E aínda hoxe en día son para min un modelo de compromiso.
E aínda máis, o discurso ideolóxico que está na Apoteose do churrasco asínoo hoxe.
E aínda o conseguían.
E aínda o que nos ha quedar.
E aínda que non esteas traballando, estás debuxando.
E aínda que os resultados definitivos non se darán a coñecer ata mañá.
E aínda que pareza obvio, non é propio da vida actual.
E aínda queda lume para un anaco.
E aínda quedan empresas con dificultades que teñen que recorrer ao despedimento.
E buscan estratexias para tirar adiante.
E cada galería pretende ofrecer unha liña que resume o seu espírito.
E cada un destes debates céntrase en espazos diferentes.
E cada un dos que interviñeron no acto foron perfilando diferentes visións ou definicións.
E cada unha destas distincións e candidaturas teñen un nome propio.
E cada unha destas manifestacións están espalladas por toda a xeografía.
E cada unha será representativa dunha manifestación cultural concreta.
E cada vez era un pouquiño máis coñecida.
E cada vez menos e menos.
E cadaquén busca como entreterse durante as longas horas de espera.
E cal foi a pauta que atopaches?
E cal sería ese órgano que coordine as diferentes actuacións en materia de audiovisual?
E cal é a medida do festival de Ourense?
E cal é o momento actual?
E cal é o segredo?
E cales son as causas da súa degradación?
E cales son os seguintes concursos aos que te vas presentar?
E calou a voz.
E canda el, estará a obra de Manuel Vilariño.
E canda isto, documentación como contratos de traballo.
E cando estabamos saíndo pola porta, ela comezaba a contar.
E cando está seguro o pintor de que a súa obra está rematada?
E cando imos ao cine, que vemos?
E cando se termine o fenómeno terá que seguir o seu mundo.
E cara a eles vai tamén "O home inédito".
E cara a ese modelo é ó que hai que tender.
E case a temos terminada, pero agora hai que matizar.
E celébrao facendo o que mellor sabe: representando.
E chamáronlle Clave Sónica.
E chegan para quedar.
E cita para iso os exemplos de Miro Villar ou Alfredo Conde.
E citar unha enciclopedia é algo que un profesor desaconsella sempre a un alumno.
E citou a lei de publicidade institucional; a do audiovisual galego.
E claro, houbo que poñerlle a película.
E co obtido pola venda deles financiar os dous seguintes.
E co paso do tempo.
E coa chegada da democracia, compatibilizouno tamén con diferentes cargos na política galega.
E coa inclusión de novos anexos que permiten completar o perfil do homenaxeado.
E coa música?
E coas restricións que ten actualmente, aínda menos.
E coincido con Francisco na importancia de que o turismo vaia cara á ruralización.
E coma o seu caso hai moita xente.
E comezamos coa plástica e co teatro.
E comezamos falando da memoria desde múltiples puntos de vista.
E comezaría a última vida do mosteiro, que nos chega ata hoxe.
E comezou o espectáculo.
E comezou o proxecto.
E como Villalaín recoñece que "no caso de Carlos Casares pode dar moitísimo xogo".
E como acabas integrado na organización do Saló do Cómic?
E como bos alumnos que son este ano quixeron honrar ó seu mestre.
E como experimentados comediantes, non esquecen deixar algo de espazo para o drama.
E como foi a experiencia en Belas Artes?
E como non dixo que non...
E como organismo publica, con edición bianual, a sinopse das obras europeas máis destacas.
E como renovador que foi, deixou unha fonda pegada en numerosos autores.
E como se producen tantos, hai un volume enorme de documentos que cómpre regular.
E como seguen sendo un lugar de conexión entre persoas, ideas, economías e culturas.
E como tal haberá gala de presentación, estatuíñas e premios.
E como te metiches a traducir "Sempre en Galiza".
E como viches a reacción das empresas e profesionais da cultura?
E como vivían na casa o día a día da creación literaria?
E complicado!
E con David Rubín e Alberto igual.
E con Voz Audiovisual estamos co proceso técnico.
E con el a historia propia de Galicia.
E con el aparece moitas veces outro mozo que pensei que era de Agolada.
E con ela, o resto do mundo.
E con eles percorrerá Galicia á busca dos seus familiares.
E con esa perspectiva inicia Nova Galega de Danza a súa segunda década.
E con esas premisas é cando se comeza a traballar nunha proposta.
E con este obxectivo nace o "Primeiro Encontro de Teatro Independente da Coruña".
E con menús en galego.
E con que importes?
E con todo...
E conclúe: "Como dicía Mao, que mil flores nazan e mil escolas poéticas compitan".
E conseguiches perderlle o medo aos escenarios desde aquela?
E conseguimos que a xente se interesase e non marchase.
E conseguiuno deseñando hai unha década, unha festa con catro ingredientes básicos.
E conseguín un posto na Universidade pero aínda non tiña a tese rematada.
E consideran que esta etapa queda pechada e que son horas de abrir outra.
E continuamos neste mes de novembro con máis novidades para o audiovisual.
E continuar así.
E continuou a escribir versos, publicando en Alborada.
E continúa.
E contoulle esta historia...
E converteunos, xunto coa internacionalización, nas súas prioridades á fronte da Axencia.
E corría riscos.
E coñecía a felicidade, que "tamén se fai de cousas pequenas".
E creceu, e creceu...
E creo que en Vigo está a pasar o mesmo.
E creo que hoxe en día había que tentar facer algo parecido.
E cun custe mínimo.
E cunha selección máis restrinxida deste material, publicouse unha axenda ilustrada.
E curiosamente atopei esa resposta nas cousas máis pequenas, no máis insignificante.
E cómpre mellorar as condicións do valioso capital humano que se envía aos lectorados.
E cómpre principiar a mollarse na auga máis doméstica: o Gran Sol.
E da Editorial Galaxia, Antón Vidal.
E da emigración, que o seu autor padece na propia carne, e na alma.
E da man de Continental chegan as producións máis fortes e numerosas.
E da súa man, chegan tamén novos xeitos de espazos para a cultura.
E daquela aquí en vídeo estaba todo completamente baleiro...
E daquela dáse conta do ben que estaba no inverno.
E daquela iniciativa que promoviches de que crear un gran museo da banda deseñada.
E daquela ías ver alguén descoñecido e todo o público alucinaba.
E das manipuladoras mans de Xulia, Lara e Daniela.
E das palabras que o constrúen e rexistran.
E das que o repertorio era moi escaso.
E de Bambú Producciones, as series "Tiempos de guerra", "Fariña" ou "Velvet Colección".
E de amosarnos o que saben.
E de aí a Lugo.
E de aí a súa "revolución".
E de aí o lema desta edición "Recoñecer a diversidade".
E de aí veu todo despois.
E de aí vén a famosa grea do Santo.
E de aí xurdiu a tradición de comer capón.
E de aí, pasará dun traballo narrativo a un máis puramente visual.
E de candidaturas ben podemos falar desta volta.
E de cara a finais de mes terá lugar o festival dos mares "Oceanus".
E de certo non han ser os únicos.
E de como todo se nos foi das mans.
E de feito hainos.
E de momento, hai traballo.
E de monicreques.
E de postais tamén vai a campaña de Estrella Galicia, "Galiciaconvida".
E de súpeto o home comezou a xirar sobre si mesmo sen parar.
E de ter un só conservado no Concello, agora hai case corenta.
E de éxitos.
E debaixo de todo o insultante: nós.
E debemos ter en conta que este éxito se desenvolveu practicamente en seis meses.
E decateime de que tiñan un descoñecemento enorme, e mesmo rexeitamento, ao propio país.
E decidiron poñerse mans á obra.
E decidiu converter esta afección nunha forma de vida.
E deixamos Ferrol para trasladarnos a Ourense.
E deixar o mar significaría non ter de que vivir.
E dentro desa perspectiva, como asumes a organización do centro?
E dentro desas políticas está a presenza neste proxecto?
E dentro deste capítulo de honras, o escritor contará cunha monografía e cunha homenaxe.
E dentro deste plan global, cada autonomía desenvolve o seu propio proxecto.
E deron coa fórmula do éxito.
E deron cun curioso sabotador.
E descubrimos que non eramos uns ninguén.
E desde Pontevedra reclaman a copia dun busto cedido nos anos cincuenta pola cidade.
E desde alí comezamos a traballar con actores.
E desde entón comezará unha xira irá pola Estrada onde remata o percorrido.
E desde hoxe tamén un cómic.
E desde mañá poderanse ver novas mostras artísticas en diferentes salas.
E desde moi novo o que escribiu fíxoo con idea de publicalo.
E desde o propio Consello da Memoria son conscientes deste risco.
E desde o punto de vista de creación, iso basicamente.
E desde que empezaches a hoxe notaches algunha evolución no teu estilo?
E desembarca no campo o equipo visitante...
E desembarcou ao ano seguinte, sen traballo pero consagrado como poeta.
E despois chégase a negociar absolutamente todo.
E despois custa moito compor esa escena á túa maneira.
E despois está problema dos orzamentos.
E despois o pano seguirá a se erguer.
E despois que moitos debuxantes teñen tamén conceptos creativos completos.
E despois, o camiño seguirá.
E desta volta incorpora esta excelente versión do "Negra sombra".
E desta volta parece que son máis graves ca nunca...
E destes sobre os habitantes de Compostela?
E desviar o camiño.
E detectamos unha intensa vida na súa obra.
E dicimos que pode, porque esta é a única que asinou.
E difícil de imaxinar exportar algo que en principio non estea testado domesticamente.
E difícil facer a elección.
E digamos que aí comezou un período co vídeo.
E din en pensar nas tristes que oíu de alí a Mariscala.
E disco gravouse ao longo do ano "sen présas nin obxectivos".
E do autobaño sae recuperado.
E do que somos e non desexamos.
E do resto das especies.
E do terceiro a ver, porque leva dous días na rúa.
E do traballo furtivo destas xeracións, ao da industria conserveira de Vigo.
E dous marroquís, As miñas voces preferidas e No interior do meu corpo.
E durará arredor de hora e media.
E dúas entrevistas doadas por Antón Mascato.
E el apostou polo cinema galego, dicía que era posible e nunca se rendeu.
E el tamén se levantou, púxose todo dereito e serio mentres me escoitaba.
E eles deféndense.
E empecei axiña.
E empezamos a sesión de humor por bloques, e falando de peches.
E empezamos polos candidatos.
E empezamos por Florentino.
E en Arqueoloxía tamén.
E en Cangas é case unha obriga.
E en Celavente, Touros.
E en Francia hai un par que parecen estar interesadas.
E en Galicia abondan os clientes malos.
E en Galicia acábase de dar a coñecer o Plan Galego de Formación Profesional.
E en Galicia hai xa sete parques naturais.
E en Galicia non queda xa ningún destes profesionais.
E en Monforte os ánimos van por camiños ben diferentes.
E en Noia, realizouse unha homenaxe a Antón Avilés de Taramancos.
E en Norma había interese desde o primeiro.
E en Ourense se están a producir novas iniciativas museísticas.
E en calquera caso, non son asunto teu.
E en cambio el si a ten.
E en canto a actos, a mañá do sábado foi un maratón de presentacións.
E en carteira, xa, varios proxectos.
E en español.
E en lugar destacado estaba o médico García-Sabell.
E en parte porque o seu financiamento é escaso.
E en que consistiron eses problemas?
E en segundo lugar, inauguraba as "Xornadas de pasta en valor dos restos arqueolóxicos".
E en terceiro lugar, e este é un factor importante, a calidade.
E en todas elas zumega unha vertente pedagóxica e analítica.
E enfatizou: "Non debe esquecerse que a próxima marea negra pode ser calquera día".
E engade outra variable máis: a da sustentabilidade.
E engade que todo isto supón unha importante achega artística.
E engade un dato que non aparece reflectido directamente nas cifras de participación.
E enteiros botei dous anos sabáticos.
E entre as pallas...
E entre premio e premio sempre andaba con traballo nas mans.
E entre todos eles carreiros, camiños e ata estradas.
E entón cada vez aparecen máis propostas, tanto consolidadas como novas.
E entón chega unha carta que modifica a súa existencia.
E entón decateime de que había aquí toda unha escena que descoñecía.
E entón esa persoa deixou ese testemuño e segue a contar esa mesma historia.
E era Eurovisión!
E era, curiosamente, en Madrid, a cidade que o veu formarse artisticamente.
E eramos todos amigos.
E esa cultura entendida como motor ten o seu impulso na creatividade.
E esa diferenza, índice da singularidade dun país, debe ter unha normativa diferente.
E esa evolución é a mesma que tivo a relación do home coa natureza.
E esa fórmula patria deu sempre bos resultados.
E esa implicación na vida cultural fíxoo entrar tamén en circuítos galeguistas da época.
E esa memoria chegou ata os últimos momentos do Imperio.
E esa opinión depende moito de onde pensas que estás.
E esa realidade acaba plasmándose na literatura galega.
E esa reflexión persoal sérvelle para a súa literatura...
E esa reflexión-estudo é a que se recolle en "As novelas da memoria".
E esa reunión terá lugar cando haxa "suficientes" asuntos.
E esa é a intención.
E esas charlas fanse xeitos de traelo de volta ao presente.
E esas opcións son as simbólicas.
E esas visións son as que pretende recoller "Nunca máis": a película colectiva.
E escribiu o poemario "Os habitantes da culpa".
E ese colexio invisible non inclúe as mulleres.
E ese debe ser o perfil dun xestor cultural.
E ese desasosego a respecto da ciencia, debe xerarse na escola.
E ese desexo cara ó que tirar implica optar por darlle unha estrutura de festival.
E ese espazo é o lingüístico, o afectivo, dun país.
E ese moito que dicir da moda galega está amparado en cifras.
E ese obxectivo inicial está cumprido.
E ese perfil inquieto reflíctese nunha vida axitada e con moitos cambios.
E ese proceso de cambio tamén se nota no formato de recepción.
E ese sistema agrario estaba moi relacionado co gando, outros dos subapartados desta exposición.
E ese verso, talvez, é o único que importa.
E eses programas son.
E especialmente deseñadores gráficos.
E esta entrega xerou unha coñecida confrontación interna.
E esta foi a súa filosofía, a súa esencia que plasmou na súa poética.
E esta nova orientación conta tamén cun novo espazo físico.
E esta sensibilidade exprésase desde as mais diversas disciplinas.
E esta simplificación oculta que elas tamén foron protagonistas, refórzase o estereotipo.
E esta situación é incómoda, faime dano e decidín evitala.
E esta tendencia vai medrar no futuro.
E esta vez falamos de dous museos importantes no panorama cultural galego.
E esta é a dirección.
E esta é a segunda das sorpresas.
E esta é unha das intencións que pretende destacar esta publicación.
E estamos falando con xente de Portugal para ver de distribuílo alí tamén.
E estanse a poñer en valor?
E estanse estas mudanzas tamén a nivel social?
E estarán complementadas con coloquios con algúns destes realizadores.
E estas historias, como acontece na vida, teñen un percorrido imprevisible.
E estas son as súas oito recomendacións.
E este altruísmo?
E este ano non foi unha excepción.
E este ano, a organización do festival achega a segunda parte desta mostra.
E este fenómeno xa o coñecemos ben.
E este milladoiro está rodeado, á súa vez, doutras tumbas de menores dimensións.
E este mosaico de diferentes procedencias supón parte da orixinalidade do proxecto.
E este non é un caso illado.
E este o aire fresco que precisa o teatro...
E este primeiro momento ten dúas fases ben diferenciadas.
E este pseudoamadorismo chocaba fortemente coa realidade.
E este vén sendo o relato intensamente poético desa historia.
E este é, na súa opinión un principio irrenunciable.
E estes convenceron á súa vez aos seus amigos, e así sucesivamente.
E estes resultados apuntan forte cara a Galicia.
E estes son só os primeiros intentos.
E estes son: a universidade e a empresa.
E estámoslle a dar un pulo importante á sección de Deportes.
E eu dicíalles estades tolos.
E eu nin trouxen traxe de baño.
E eu non sei por que tiña a tolemia de ser profesor universitario.
E eu penso que en moitos aspectos si.
E eu queríaa, maldita sexa, queríaa.
E exercendo a súa hexemonía sobre todos eles, o león.
E facelo dende este colectivo e dende fóra del.
E facelo no verso, propiamente nas palabras de libros coma este.
E facelo precisa dunha evidente produción que, obrigatoriamente, implica cartos.
E facémolo pola provincia máis xenuína: Ourense.
E facéndoo con máis atrancos que nunca.
E facía falla que todos se unisen para facer chegar a súa reivindicación.
E fagámolas no estilo que sexa, teñen que seguir sendo bailables.
E fai un xogo de palabras.
E faino a través da obra de dous artistas.
E faino celebrando unha semana dedicada á sétima arte.
E faino coa actividade que máis veces se encheu o propio recinto: con música.
E faino coa obra de Carlos Rodríguez-Méndez.
E faino con exposicións e conferencias.
E faino con filmes reivindicativos, entre os que destaca este último.
E faino cunha edición especial do seu festival, repleta de actividades.
E faino presentando varias novidades con respecto ó ano pasado.
E faise outra muralla polo exterior e para gañar ese espazo intermedio.
E falamos.
E falan.
E falando de constelacións, cantas saberías recoñecer?
E falando de incorporacións hai dúas novas.
E falar das compras da administración como dependencia, tampouco o vexo.
E fano readaptando os calendarios de exames e recuperando as clases perdidas.
E farao coa película "Baixo o pesar da lei".
E finalmente accederon a ensinarlle.
E finalmente pretendemos aproveitar as posibilidades da cartografía lingüística.
E finalmente, un novo achado de textos.
E fixo programando un ciclo de "Cine Cómico e de Humor" que remata hoxe.
E fixérono coa tecnoloxía dispoñible, non tiveron que desenvolvela.
E fixérono porque vían que isto xa funcionaba nos centros.
E foi así como se fixo.
E foi difícil de localizar, ó fin atopámolo, algo antes da presentación.
E foi escollido Avilés.
E foi o que tentei facer desde o principio.
E foi unha persoa moi influínte noutro pontevedrés, Xosé Filgueira Valverde.
E foi unha sentenza xudicial a que llos acaba de quitar.
E foilles ben.
E foise co músico.
E foise creando unha literatura en que non me recoñezo...
E foron aparecendo moitas máis fotografías.
E foron buscar a Risco, que a deu.
E foron moi concretos nas súas reivindicacións que enumeraron en cinco puntos.
E froito diso chega un momento no que está libre por completo.
E fun a Granada.
E fíxoo a través dunha exposición sobre cultura popular da rexión de Mazovia.
E fíxoo acudindo.
E fíxoo con "As imaxes de Castelao".
E fíxoo precisamente pola nosa actual liña de costa.
E fíxoo público mentres inauguraba o segundo conservatorio dependente da administración en Vigo.
E fíxoo, colocando a Anxo Santomil á fronte da organización.
E fíxose desde o punto de vista da toponimia.
E fóra está todo por facer.
E fóra?
E grazas a "Inconsciente" xa me desquitei de tanto drama.
E haberá actos para todos os gustos.
E habilitar un espazo no programa para novas creacións.
E había máis elementos.
E hai algo que vincule entre si a toda esta nómina de autores?
E hai datos moi interesantes.
E hai diferenzas rexionais entre eles.
E hai filibusteiros inimigos alí onde mires.
E hai outra liña clave, que é a coordinación entre entidades públicas.
E hai que debater se é unha cuestión ideolóxica ou é unha cuestión financeira.
E hai que fomentar e incrementar a exportación.
E hai que ser realista.
E hai que ter estudado, en certa maneira, o tema dos guións desde pequeno.
E hai quen, cando ten un anaco, vai ao campo buscar igrexas románicas.
E hai unha forte amalgama, en negativo, o rexeitamento total a Berlusconi.
E hai xente que simplemente observa.
E hai épocas pensadas para ese tipo de momentos heroicos.
E haino en distintos apartados do programa.
E historicamente, en que modo contribuíron os museos á formación do sistema cultural galego?
E houbo moita xente que escaneou fotos, e mandou discos.
E hoxe comezamos con...
E hoxe presentamos dúas novas.
E hoxe tamén hai outra cita cos monicreques, pero esta vez en Pontevedra.
E hoxe, nas tenda de discos e nas radios escóitanse varios traballos.
E igual que camiñaban as persoas e os barcos, tamén o fan os ventos.
E instrumentación electrónica, con Perfecto Mariño Espiñeira.
E interesante de vez coñecer este proceso.
E inverter estas cifras tamén é traballo do distribuidor.
E ir vendo como vai a lenta carreira dos candidatos ao Patrimonio da Humanidade.
E iso cambiaría moitas cousas no pasado que coñecemos.
E iso creo que sempre me motiva.
E iso debe revisarse.
E iso foi máis ou menos este mes.
E iso foi o que nos pasou a nós.
E iso foi o que pasou moitas veces en Galicia.
E iso había que amosalo.
E iso implica incluír na lista a Cortegada.
E iso implica pasar por un trámite burocrático complexo e custoso.
E iso implica tamén por unir o ámbito académico.
E iso malia sufrir, a partir desta xeira, un cambio na data.
E iso non era só unha moda, era tamén unha linguaxe que quixen incorporar.
E iso non era unha cousa menor.
E iso non son os bens de produción, é consecuencia deste elemento relacional.
E iso non é tan doado.
E iso nunha zona privilexiada.
E iso nunha zona que xa fora escavada previamente.
E iso nótase máis nos filmes que nas curtametraxes.
E iso o público sínteo.
E iso pasa en todos os medios, agás en Internet que noutros espazos.
E iso pasa por potenciar as urbes.
E iso pasaba por expoñer as orixes da propia cidade.
E iso pode estar provocando os propios cambios na literatura galega.
E iso pode levar ao seu tempo.
E iso podería traducirse nun gran potencial para a oferta cultural do país.
E iso que conta cun presuposto e unha infraestrutura irrisoriamente inferior.
E iso que non destacamos precisamente pola nosa actividade neste ámbito.
E iso serviu para destapar numerosas publicacións.
E iso será nun prazo moi curto.
E iso suporá unha limitación cando os fotoperiodistas sexan carcas.
E iso vai crear todo un mundiño de creación ó seu redor.
E iso é a cuestión da lingua.
E iso é o normal para todos, porque xera competencia.
E iso é o que Emilio nos conta nestas páxinas.
E iso é o que fixo en Lalín.
E iso é porque ela... Non!
E iso é só unha primeira ollada.
E iso é tan importante que xustifique a asistencia.
E iso é un traballo inmenso.
E isto a grande escala, tanto no económico, como no social.
E isto afectoulle negativamente moito á recepción.
E isto amosa dúas especificidades do proxecto.
E isto asegurou que "todos os sectores serios implicados" están a favor da mesma.
E isto como afecta de cara á ciencia?
E isto desde o punto de vista da mentalidade.
E isto débese ó réxime fiscal.
E isto débese...
E isto era unha ideoloxía de seu.
E isto facilitaba o traballo, era un achegamento por parte desa administración complexa.
E isto fai que busquen formas de financiamento "alternativas" para as súas actividades.
E isto faise co que eles chaman "custo cero".
E isto implica ter determinada actitude ante o mesmo, unha opinión fundada.
E isto leva directamente aos materiais que se empregan.
E isto neste momento, comparando o nivel de vida e habería que reflexionar.
E isto non lle pode pasar a un cempés que queira ser sabio!
E isto non é algo que debamos descargar só nas Administracións.
E isto non é unha andrómena.
E isto notouse na lista de vendas.
E isto paréceme moi importante.
E isto peneirado por un profundo coñecemento da etnografía e gastronomía galega.
E isto podo facelo cando non estou a través do teléfono ou co ordenador.
E isto por falar só dalgúns dos casos máis recentes.
E isto precisamente é o que recolle a primeira sesión destes encontros monográficos.
E isto pódese abordar desde unha institución ou da man dunha industria.
E isto púxoos en alerta.
E isto quere dicir que non podemos contar con novas experiencias túas en autoedición?
E isto rescatou a moitísima xente.
E isto sen esquecer o cambio urbanístico.
E isto será nunha data que está aínda por concretar.
E isto significa que non depende organicamente deste departamento senón que simplemente estará adscrito.
E isto significa, ademais dos usos centrais, a existencia duns complementarios.
E isto supón aproveitar contidos e reutilizar programas que se interconecten.
E isto sábeo Pai Enorme e todos os pais do mundo.
E isto tamén arrastra a un déficit na alfabetización dixital...
E isto temos que telo claro.
E isto tivo impacto na cultura galega por moitas vías.
E isto vaise ver en moitos detalles.
E isto é moi raro, non se sabe que fai aí.
E isto é no fondo o que pretende "Lugares de Cultura".
E isto é o abecé da farmacéutica.
E isto é o que lle sucede á nosa diminuta e nada medorenta ave.
E isto é o que realmente convén.
E isto é relativo, porque tampouco é que se pasen de oito actores.
E isto é un teatro para unha minoría, e é un círculo viciado.
E isto é, precisamente, o que aconteceu este ano.
E isto érame insatisfactorio polas dúas bandas.
E lembra, vota galego!
E leo do orixinal en catalán.
E leva fouces.
E liña con estas bases, o festival traballa con criterios claros de programación.
E localízana na fronteira de Galicia.
E logo a por outra obra.
E logo caeu no esquecemento.
E logo chega a montaxe...
E logo comezou chamar á muller.
E logo continúa a haber moito medo a falar e a molestar.
E logo cómpre ver como trasladar este virtuosismo para contar algo atractivo.
E logo de que Santiago asumise o liderado desa iniciativa, faltaba concretala.
E logo empregamos moito audiovisual, vendo como traballa a xente.
E logo está a consolidación como o referente do teatro galego e en galego.
E logo está a cuberta, cunha estancia que é un miradoiro.
E logo está o alugueiro do guindastre, que se fai por un período concreto.
E logo están os grandes centros culturais do mundo.
E logo hai outro tema moi importante.
E logo hai que ter espazo para xestionar entradas e saídas de vehículos.
E logo integraba símbolos celtas, algúns reais e outros que imaxinaba.
E logo nos centros de ensino os rapaces están a traballar como tolos.
E logo o Dosier de medios, que me parece fantástico.
E logo o que máis se bota en falta é a resposta do público.
E logo por curiosidade houbo xente que comezou a pintar.
E logo tamén está Viena.
E logo unha serie de actividades para poder gozar das vantaxes do propio feudo.
E logo, que podemos facer daquela?
E logo, só ficou a memoria que ata setembro se poderá ver en Ribadavia.
E logo, xa para unha especialista en tradución, a "Moreno tradutora" merece unha achega.
E loitaron desesperadamente coa única arma da que dispuñan: a resistencia.
E loitemos porque non morran.
E manterán o pulso, cadaquén no seu estilo.
E mañá un programa dobre.
E mentres Manuel Anxo Darriba recibirá este venres o certame literario Manuel Lueiro.
E mentres Padrón quere unha estatua nova, Pontevedra quere recuperar unha vella.
E mentres se fala de crise económica dentro do panorama escénico.
E mentres tanto, continúan as representacións teatrais.
E mentres un museo se pon en marcha, outro está de aniversario.
E mentres un reciben homenaxes, outros gañan premios.
E mentres unha sala bota o peche, as exposicións sucédense.
E mentres unha xuntanza remata, outras están a piques de comezar.
E mentres unhas obras se van pór en marcha, outras sofren algúns atrasos.
E mentres uns empregan a normativa reformada, outros continúan a falar dela.
E mentres uns museos cumpren anos, outros nacen.
E mentres, Vigo e Pontevedra acollen sendas representacións teatrais de inicio da temporada.
E mentres, moitas das iniciativas que abordamos prometen continuar a súa actividade.
E mentres, o concello de San Sadurniño recupera os espectáculos escénicos para nenos.
E mesmo de todo o mundo.
E mesmo hai quen fusiona crenzas e historias.
E mesmo nalgúns casos a súa cor de ollos ou de cabelo.
E mesmo nin fai falla chamalos.
E moitas das fontes apenas dan valor ao seu traballo pioneiro.
E moitas delas con trazos característicos facilmente identificables do propio arquitecto.
E moitas máis aventuras.
E moitas outras exposicións enchen as actividades preparadas para esta fin de semana.
E moitas veces non aparece nos manuais e ensino.
E moito máis, como é lóxico, para os primeiros que para os segundos.
E moitos dicían que si pero logo non os daba localizado.
E moitos títulos novos.
E máis agora porque só me dedico a isto.
E máis ausencias: non hai nin restos de cunchas nin de fauna.
E máis aínda se falamos do caso de Galicia.
E máis novo, o seminario "Cero en conduta" cumpre nove anos.
E máis ou menos fomos incrementando a nosa colaboración e rematamos sendo os organizadores.
E máis que nada a posibilidade que dá o castelán para exportar a revista.
E máis que vai cambiar.
E mírame: teño vinte e nove anos.
E na categoría "Demais niveis de ensino non universitario".
E na compra tamén.
E na música medieval aínda máis.
E na península Escandinava ou na Ibérica?
E na pintura é máis prudente.
E na representación das súas ideas traballa solo.
E na súa parte superior pódese apreciar, case invisible, un acueduto.
E na xornada inaugural os relatorios foron do particular ó concreto.
E nalgún momento, alguén comezou a facela con latas de conservas.
E naquela comisión tiñamos un comisario político que viña ás nosas xuntanzas.
E nas cidades?
E nel as mulleres –como "categoría" documental– están completamente invisibilizadas.
E nela, por suposto, hai unha representación galega.
E nesa dirección funciona o Observatorio.
E nesa liña Anabel Gulías explicará o caso concreto do Concello de Pontevedra.
E nesa liña irán as actividades do Instituto.
E nesa liña tamén se aprecian diferenzas.
E nesa xeira non podía estar ausente Galicia, por diversas razóns.
E nesas novidades o mundo virtual terá moito protagonismo.
E nese auxe o seu grupo tivo moito que ver.
E nese camiño non foron sós.
E nese cartel hai unha gran novidade, un retorno.
E nese empeño concentraron os seus esforzos.
E nese proxecto seu había tres piares principais: Serie Preliminar.
E nese sentido agardan con impaciencia as reaccións do público madrileño.
E nese sentido funcionou.
E nese sentido sinala a problemática crónica que acompaña este tipo de formas artísticas.
E nese traballo de investigación levan traballando desde a súa fundación.
E neses papeis estaba o de Cangas.
E nesta cita non podía faltar representación galega.
E nesta iniciativa é a parte máis delicada do proxecto.
E nesta liña pode entenderse a terceira clave: a regulamentación.
E nestas cuestións non se detecta un maior coñecemento co paso dos anos.
E nestas seguiremos.
E neste caso Teresa Devesa e Loli Conde foron as encargadas de recitar poesía.
E neste como temos moitos proxectos.
E neste eido, Galicia ocupa un posto destacado.
E neste marco hai novidades.
E neste vieiro queremos seguir.
E nestes tempos de recortes, o Entroido do Ulla saca folgos.
E niso seguimos.
E niso terá moito que ver o momento actual.
E nisto Viñetas tamén é diferente.
E nisto en Galicia, asegura Pedro Figueroa somos unha potencia.
E no Carballiño terá lugar esta mostra de arte medieval.
E no Concello da Coruña o Apalpador chegou vestido de vermello.
E no Salón de Actos, tema "Cunqueiro e o seu tempo".
E no autorretrato do León, podemos deducir que foi Durero o seu mestre?
E no campo da literatura pasa o mesmo.
E no caso da acabada de crear licenciatura de Comunicación audiovisual?
E no caso da televisión?
E no caso das autonómicas?
E no caso dos bens inmateriais non podemos falar de conservación, senón de salvagarda.
E no cine tamén.
E no forro...
E no futuro?
E no medio, oficinas para facilitar e promover as rodaxes.
E no medio, un país emigrante que mantivo o cine: Arxentina.
E no momento en que se fagan outros centros loxicamente farase esa reflexión.
E no outro festival de cinema galego, o compostelán Cineuropa, tamén sopran ventos novos.
E no posto de tradutora intérprete na Dirección Xeral de Xustiza da Xunta.
E no seu exilio fixo un percorrido por numerosos países americanos.
E no ámbito ourensán é unha auténtica institución.
E non calquera tipo de ruído.
E non debera selo, porque non creo que pasen moitas cousas aquí realmente.
E non deixa de se sumar xente e de aparecer novos creadores.
E non deixaba nada da gaita.
E non era por falta de experiencia.
E non esquezas que podes achegar as túas propias propostas para completar este calendario.
E non ficamos decepcionados.
E non foi doado.
E non foi iso todo.
E non foron poucas.
E non haberá que falar con Patrimonio para isto?
E non hai unha política porque os estados non a queren.
E non lle tremeron as agullas.
E non lle vai mal.
E non o podíamos deixar pasar.
E non pares de te divertir nin un só minuto.
E non podemos deixar pasar tal data sen falar de poesía.
E non podían faltar os clásicos.
E non queda aí cousa.
E non quixen preguntar máis.
E non sabía utilizar unha arma.
E non se debe esquecer o que aínda non rematou.
E non sempre é sinxelo.
E non son só estes conxuros os que contan con autor.
E non só aos promotores senón á xente que nos rodea.
E non só as do libro.
E non só aí, senón tamén no cartel de saída dos creadores.
E non só dos rexistros históricos.
E non só entre foráneos.
E non só isto.
E non só xa a nivel cuantitativo, senón tamén cualitativo.
E non só á hora de a escoitar.
E non tanto por min como pola propia Casa.
E non todas elas cos mesmos cometidos.
E non todo foi un camiño de rosas.
E non todo o que semella popular é tal.
E non vale calquera instrumento, xa que a idea, principalmente é armar balbordo.
E non é a única representación de galaicos que podería existir nesta cidade.
E non é sempre unha tarefa grata.
E non é só unha asociación de filosofía transdisciplinaria, senón tamén transfronteiriza.
E non é un traballo doado.
E non é unha soa, senón moitas.
E nos oitenta deuse precisamente o movemento de coller modelos máis canónicos.
E noutra das torres apareceu o empedrado do chan orixinal.
E noutra das universidades, a de Santiago, xa comeza a campaña electoral.
E nunca deixara de tocar a gaita.
E nunca o faría.
E nós a eles?
E nós que temos...
E nós temos moi boas cousas que tamén hai que ensinar.
E nós tentamos ser moi coidadosos para representar esa diversidade.
E o "título" en cuestión simboliza a relación dos lucenses co seu medio.
E o Centro Galego de Arte Contemporánea tampouco vai ser unha excepción.
E o Centro Galego de Artes da Imaxe levou o premio José Sellier.
E o Fernando Arenas da Coruña.
E o Instituto Castelao non foi unha excepción.
E o Mestre Mateo é para...
E o Museo Histórico de Sargadelos acolle unha pequena gran mostra.
E o Ourense é...
E o a xente responde.
E o académico Henrique Monteagudo.
E o académico é...
E o audiovisual galego está transcendendo máis alá das nosas fronteiras.
E o audiovisual tamén ten unha cita importante coa animación.
E o audiovisual vive de esperanza?
E o autor, aínda que figuraba en clave, é ben coñecido: Darío Xohán Cabana.
E o calendario é diferente en función das zonas.
E o cambio chega este ano.
E o camiño continuará.
E o camiño continúa.
E o camiño continúa...
E o cartel final quedou composto por proxeccións, mesas sectoriais e exposicións.
E o cine tamén ocupará un oco nesta programación.
E o concello Coruñés vaino festexar por todo o alto.
E o conxunto impresiona.
E o curioso é que estes dous virtuosos conseguen que todo soe melodiosamente.
E o demo probablemente non...
E o desexo.
E o edificio vaise construíndo banzo a banzo, placa a placa.
E o entroido está na rede galega a través de especiais e webs específicas.
E o evento non fai máis do que medrar.
E o feito de estar en Cecebre non é gratuíto.
E o foco está en Vigo e en Santiago.
E o futuro está aberto.
E o interior, por agora, é un misterio.
E o libro non foi alleo a todo este movemento.
E o lugar e o momento para recuperar aquel ambiente estaba no Carballiño.
E o mesmo acontece coa rede, por exemplo.
E o mesmo acontece coas aves.
E o mesmo con calquera outra información.
E o mesmo en Portugal.
E o mesmo lle pasaría a outros.
E o mesmo na prensa escrita.
E o mesmo nas radios locais, nas radios independentes...
E o motivo foi facer coincidir a proclamación definitiva de cada unha das eleccións.
E o máis importante: que será de Hedión?
E o noso país é ideal para implantar este tipo de medio.
E o panorama expositivo actual complétase con outras mostras.
E o pintor Blas Lourés ilustra, pola súa banda, algunhas das páxinas aquí rescatadas.
E o procedemento pasa polas canles normais da Academia.
E o programa é moito máis que as exhibicións dos espectáculos.
E o proxecto pode vivir unha expansión na súa xeografía virtual.
E o que Salas di, en materia científica, case vai á misa.
E o que está claro é que estamos nun momento de transición.
E o que fundaron foi un reino que quedou para a Historia.
E o que queda por ver.
E o que respiras cando finalmente se sela a vitrina coa peza dentro!
E o que xurda.
E o responsable de todo este cambio de cousas é un ourensán, Ramón Conde.
E o resultado era a versión coruñesa do cúmulum, pero en versión apoio.
E o resultado foi "O menor dos males".
E o resultado foi todo un éxito.
E o resultado funciona.
E o resultado non foi nada malo.
E o resultado é de luxo.
E o sector pídelle a esa persoa celeridade e transparencia.
E o segundo premio recaeu en Paula Díaz.
E o seu contacto con Ramón Piñeiro?
E o seu olor e a calor do seu corpo.
E o son do canto do cuco.
E o teatro é a república da liberdade.
E o tempo a pasar...
E o tempo ía pasando, ata que un día un prendelumes achégase ao souto.
E o terceiro motivo é a crise.
E o tino.
E o túnel que comunicaba co mosteiro de San Francisco?".
E o venres podes optar a unha cea temática posterior.
E o vindeiro disco para cando?
E o xeito no que o evitaron.
E o último apoio en sumarse ó Museo de Arte Contemporánea.
E o único museo das súas características e que se especializa nas miniaturas.
E obrou en consecuencia.
E oferta moitas posibilidades para o agasallo.
E ofreceron resultados novos.
E ollomoles, alcriques, xoubas, sardiñas, lumbrigantes, maragotas, pintos e baleas.
E onde instalaron a luz nas súas casas os veciños?
E onde nada é nunca o que parece.
E onde poden coller o mapa e facer as inscricións aos obradoiros.
E onte foi día de entrega.
E onte tamén se entregou o Premio de Xornalismo de Opinión "Blanco Torres".
E organizar encontros entre profesionais da danza paralelamente ao festival.
E os achados estiveron á altura do momento.
E os autores galegos?
E os cartos de onde saen?
E os cartos?
E os catro espazos serán declarados Ben de Interese Cultural.
E os cempés.
E os cidadáns deberan tomar conciencia da importancia do rural.
E os da literatura?
E os datos prometen.
E os datos son significativos a este respecto.
E os dous amigos cartéanse.
E os dous anos convertéronse en quince.
E os futuros proxectos para Morris.
E os gañadores son...
E os maiores beneficiarios deste incremento de público foron o Teatro Rosalía.
E os mozos e mozas empezan a emigrar para poder estudar na vila.
E os nominados son...
E os participantes poderían perder algún amigo.
E os premios van para...
E os principais informes editados sobre o tema discrepan.
E os promotores do proxecto decidiron tentalo.
E os propios mozos aluden a outros fenómenos.
E os proxectos están moi vencellados.
E os proxectos novos teñen un denominador común.
E os que quedan...
E os que tamén están condenados a iniciar outra era, son os estudantes universitarios.
E os resultado desa comparación son dous.
E os resultados non lle foron nada mal.
E os resultados non poden ser mellores.
E os resultados saltan á vista.
E os seus bicos máxicos que curaban calquera dor.
E os seus contos e os seus pasteis.
E os seus obxectivos consisten en facer chegar ao público a proposta dunha colección.
E os seus xornalistas?
E os veciños responderon ao anzol.
E os ventos en Madrid sopran igual de indefinido ca nunca.
E os visitantes responderon.
E os últimos premios concedidos deste colectivo inciden nesa dirección.
E outra das actividades son as intervencións artísticas do colectivo "A carón do mar".
E outra no financiamento.
E outra novela máis debuxada por Alberto Vázquez.
E outra: a Pardo de Cela aprésano na casa de Afonso Eanes, no Castrodouro.
E outro castro aos pés do monte.
E outro rapaz, Toño, comeza tamén a escribirlle a Lelo.
E outros que comezarán a ser imaxes.
E outros son un pouco idealizados, cambiados e, de paso, modernizados.
E outros ámbitos.
E papá non estaba na casa.
E para a análise trae a profesionais de fóra do sector.
E para a súa estrea ten preparada "Precipicios" unha novela de Beatriz Dacosta.
E para a vindeira Semana Santa, unha nova edición da Tractorada Sacra.
E para celebralo: unha festa.
E para complicalo aínda máis, o bosque está sempre cheo de brétema.
E para conseguir esa calidade, o programa de Senén Barro aséntase en tres piares.
E para conseguir estes fins, Carlos Fornos explica que existen diferentes actividades.
E para conseguir isto, o Museo Galego do Entroido pode ter moito que achegar.
E para desenvolver estas iniciativas a entidade conta co apoio da administración.
E para despois do Entroido darase a coñecer completo o documental Os merdeiros.
E para facelo organiza obradoiros, cursos, ciclos de proxeccións e un festival en liña.
E para facelo, traballos están realizados con tinta, témpera e esmalte sobre papel.
E para facer unha longametraxe son moitos rolos.
E para iso acomete unha profunda remodelación administrativa para adecuarse a este novo obxectivo.
E para iso acomete unha remodelación da carteira para adecuarse a este novo obxectivo.
E para iso conta cun elenco destacado.
E para iso cómpre apropiarse na tecnoloxía.
E para iso cómpre ter un código dispoñible.
E para iso hai que formar aos docentes.
E para iso programaron un calendario con concertos, teatro e cine.
E para iso proxectarase o filme "A raíña dos bandidos".
E para iso vaise ter que enfrontar á malvada avespa Roque.
E para mais, tamén se proxectarán traballos das produtoras que participaron nesta iniciativa.
E para min ese é un punto de partida, pero non a fin.
E para narrar toda esa historia, hai desde monicreques, malabares ata música en directo.
E para nós son cousas diferentes.
E para o día dezasete chegará a quenda do teatro.
E para o futuro, tanto María como Reina teñen moitos plans.
E para o vestiario?
E para os que dubiden remítome ao que aconteceu na guerra de Irak.
E para pechar o primeiro día, unha película francesa.
E para que podemos chamar aos membros da asociación?
E para ti... Teatro afeccionado ou profesional?
E para todo isto, Cabaleiro pide diálogo, consenso e unificación nesta entrevista.
E para vender hai que convencer.
E para vir a xunta min.
E participar en obradoiros tradicionais que fan liño ou cerámica de xeito tradicional?
E partir de aí, a Casa abre as súas portas.
E pasabámolo ben.
E pasamos de millóns de fotos, a só un cento!
E pasarela de primeiro prato.
E patriarcal o amor?
E pecha o festival Nus con "Espiral" de Iván López.
E pensamos que pola súa traxectoria a vila podería albergar, por exemplo, nos Escolapios.
E pensei que cando ti chegaches, Miguel tiñas unha condición idílica.
E penso que cada vez iremos máis nese sentido de crear espazos e enchelos.
E penso que está destinado a ter ese perfil minoritario de grandes admiradores.
E penso que todo isto enriqueceu o meu traballo significativamente.
E pode axudar a linguaxe no control das emocións asignándolle palabras?
E pode empregarse como comodín no caso de que non se saiba outro verbo.
E pode que sexa Lucinda quen a crebe.
E pode ser lido como tal, verso a verso deseguido ou alternando textos.
E pode vir a borrasca.
E poden ser moi diferentes de como os coñecemos.
E poderían transformar o índice de lectura en Galicia.
E pola outra banda, calquera pode incorporar o seu sitio web na propia páxina.
E pola súa banda, o concello de Sanxenxo comeza a súa novena semana cultural.
E pola tarde, a xornada de xogos populares e o festival internacional de marionetas.
E polas noites, concertos.
E polo menos un dos dous non é quen aparenta ser.
E pon como exemplo o disco de seu debut.
E pon o exemplo da gratuidade dos eventos culturais.
E pon uns exemplos concretos.
E por algún libro entendemos, principalmente, menos de seis.
E por aquí poden ir as miras de cara ó futuro.
E por aí comezou todo.
E por aí poderiamos seguir.
E por fin chega o día esperado...
E por iso escapa da casa.
E por iso mesmo moitas obras artísticas foron censuradas en períodos históricos determinados recentes.
E por iso vexo importante a parte de desenvolvemento.
E por outra banda vexo que está vivo.
E por outra banda, que o público tente conectar cos autores.
E por outro lado, se alguén che cae mal, eu non podo poñelo así.
E por que Galicia?
E por que a novela e non outro xénero?
E por que raio non había aquí?".
E por que todo o mundo pregunta cando vas ter un fillo?
E por riba están demasiado fracuchos para comelos!
E por se fora pouco acaban de aparecer restos óseos do Paleolítico Superior.
E por un comité científico que está formado por historiadores, xornalistas, filólogos e investigadores.
E por último Lugo!
E porén, durante moitos séculos as gaitas fixéronse así.
E porén, non se parecen en nada a el.
E pouco a pouco, foi xurdindo xente que preguntaba polo evento.
E precisamente aquí xa partimos dese punto.
E precisamente por esta faceta todos os seus traballos teñen un carácter documental.
E precisamente por estas facilidades está ofrecendo novas vías para as linguas minoradas.
E precisamos profesionais neste postos.
E predicou co exemplo.
E pregunto, cal é esa liña política?
E previsiblemente podería celebrar tamén algún concerto en Madrid.
E puxéronse en marcha.
E que achegou Galicia ao sistema periódico?
E que as características sociodemográficas.
E que conseguía mover e entusiasmar á xente.
E que dicir da colleita variada de discos?
E que el, un plebeo, fixo para merecer unha terra tan grande?
E que esa xente precisamos un contexto para vivir todos os meses.
E que estará acompañada de dúas conferencias.
E que foi dos provincialistas?
E que hai das ondas gravitacionais?
E que importancia tivo o xantar entre Beiras e Fraga?
E que me dixo teu pai.
E que mellor declaración de intencións que o exemplo da súa primeira semana.
E que o fará un programa que combina as novas tendencias.
E que os troncos non nos impidan ver as árbores.
E que pasa cando isto sucede?
E que pasa coas televisións locais?
E que perfil ten o certame?
E que podo facer eu?
E que resulta que entre elas hai varias compañías estranxeiras.
E que se lles escoitase.
E que se pregunta: por que non nos detemos xamais?
E que se refire con proxectos que se fagan?
E que servirá de carta de presentación do que desenvolverán entre outubro e novembro.
E que tamén é unha casa de turismo rural no medio da natureza.
E que todo o que fagas teña a túa autoría.
E que un libro de versos pode recoller o universo.
E que vén despois?
E que vía a semana pasada, por vez primeira, unha análise específica.
E que é ser galega ou galego?
E queda claro que Galicia, por resultados, é un sector produtivo.
E quen di Nova York, di Berlín, París ou Londres.
E queremos facer un libro que facilite a aprendizaxe dos posibles alumnos de galego.
E realmente Kalandraka conseguiu axiña un éxito considerable alén do país.
E realmente era algo moi innovador na época.
E realmente resulta un labor heroico que algunhas funcionemos.
E recursos escasos.
E rematamos con Minia Manteiga, primeira catedrática de Astrofísica de Galicia.
E rematamos cunha peza de San Estevo de Ribas de Sil.
E remataremos en Santiago de Compostela, onde daremos conta da súa proxección internacional.
E rematouse.
E renunciar a todas as axudas, gañariamos máis cartos e esqueceriámonos de moitos problemas.
E resulta interesante ver como diferentes persoas poden entender esa relación.
E resulta que estaba nun pendello do porto, en anacos.
E resultou moi difícil "axeitar" ese panorama ó ballet clásico?
E rézase en bretón saíndo das grandes cidades.
E sabe Deus o que sairá, pero...
E sabemos algo máis: non se trata dun capricho, é un dereito.
E sabemos que cada día que non aprendemos algo é un día perdido.
E saíu a ocasión.
E saíu este tema.
E se cadra este encontro casual non foi tan casual como parecía ser.
E se demostrou sempre.
E se en Barcelona e dúas cores: o marrón e o negro.
E se este ano fose o ano?
E se falamos de rodaxes temos tamén outras novidades.
E se fose verdade?
E se iso acontece, vai ser xente nova e isto vai medrar moitísimo.
E se lle acontecese a unha persoa cun alto potencial como Lúa?
E se lle levo auga de mar?
E se lles digo que todo isto é posible sen saír dunha habitación?
E se miramos cara adiante?
E se non falas coa xente maior é moi difícil localizalos.
E se non foi tan inocente e pasivo como se pretende?
E se non, que?
E se o hai mellor para quen o deguste na súa totalidade.
E se o poder do Toxo complicase aínda máis a situación?
E se só teñen voz eles, pérdense moitos outros discursos e visións da realidade.
E se ti estás media hora para facerlles un debuxo, non se alteran, agardan.
E se un remata, hai outro que comeza.
E se votamos un ollo e facemos comparacións a situación galega atópase no medio.
E se xa entramos en ámbitos artísticos, multiplícanse.
E se...?
E segue a agardar.
E seguimos bastante este esquema.
E segundo el iso nótase na cámara.
E seguín por ese camiño.
E semella que está a dar, aos poucos os seus froitos.
E semella que nos últimos tempos está a se crear un interese.
E sempre en lingua galega.
E sempre hai sorpresas!
E sempre poñéndolle musica.
E sempre, os libros como compañeiros da aventura do amar.
E sen complexos.
E sen faena non hai público.
E sen público non hai gloria.
E será aquí onde mañá se celebrará a marcha.
E si é distinto que ó principio.
E si, o saúdo está feito en castelán.
E si, tamén ten moito que ver, lamentablemente, a preguiza.
E soa.
E soamente coas palabras.
E sobre esa relación afonda María Marco.
E sobre esta edición en particular?
E sobre esta idea xirará a primeira parte da xornada de mañá.
E sobre este modelo irán os cambios de futuro.
E sobre iso, coa explicación dun caso persoal, falarase nestas xornadas.
E sobre isto pivota practicamente todo.
E sobre isto van as xornadas que comezan hoxe no Consello.
E sobre isto xira este primeiro congreso.
E sobre os soños.
E sobre todo débense evitar novos investimentos en sectores contaminantes.
E sobre todo, unha grande historia de amor, a súa.
E subscribiron esa carta os directivos das Salas Alternativas presentes na xuntanza.
E só cinema comercial?
E só con este curso lanzácheste á tradución?
E só el o pode ver.
E só haberá un único momento de rodaxe.
E só tivemos unha crítica mala en Galicia.
E só unha cuestión de respecto?
E tampouco é que fose moi eloxioso.
E tamén a maior parte delas son de ámbito cultural.
E tamén almas en pena, meigas e quen sabe que máis.
E tamén ao revés.
E tamén cando conseguimos ensinar algo da música tradicional.
E tamén cans, pitas ou o que faga falla.
E tamén coa oposición clandestina, barreira imprescindible contra a barbarie.
E tamén debemos reivindicar o papel profesional da política para esixirlles isto.
E tamén deixa claro que se necesita dotación orzamentaria para poñelo en marcha.
E tamén fixo amizade co profesor, o pai da microcalorimetría.
E tamén hai diferenzas entre os sectores.
E tamén implica para el "universalidade", apostilou.
E tamén o digo eu.
E tamén o gabinete de didáctica.
E tamén o é agora no presente.
E tamén os primeiros libros en galego.
E tamén para xestionalos.
E tamén por falta dunha política cultural pública neste terreo.
E tamén se achega aos seus próximos.
E tamén sobre moitas outras cousas con moita xente.
E tamén tes que saber cantos baños lles vas dar.
E tamén vimos profundas transformacións na idea de esfera pública, e no contido compartido.
E tamén é por iso que reacciona chamando a policía e facendo leis reaccionarias.
E tamén, como non, pola melancólica fermosura do poema de Ramiro Fonte.
E tamén, dende moi cativa, acompañou ao seu pai nas visitas de obra.
E tamén, nesa zona crítica da entrada, os arqueólogos documentaron varias vasillas enteiras.
E temos que ser solidarias con esa reacción porque non hai tempo para máis.
E ten cancións.
E ten claro que propostas como as súas continuarán a de expandir.
E ten que ver con este novo ensino.
E tentar non perder a identidade.
E tentei recuperalo.
E terceiro porque ten a súa propia intrahistoria.
E teñen a última palabra mesmo ata chegar a sala con ela.
E teñen unhas dimensións descomunais.
E ti cres que hai produtos anódinos?
E ti de onde vés sendo?
E ti gardas unha lingua fermosa!
E ti que falas?
E ti, que conservarías?
E ti, sabes o que contan as ovellas para durmir?
E toda esta "revolución" ten un nome: Asciprotega.
E toda unha batalla contra os morcegos.
E todas elas teñen o denominador común de que implican movemento.
E todas esas experiencias, sensacións ou sentimentos plasmárona os artistas no seu traballo.
E todas estas, canda a outras máis, contan con nomes galegos nos seus catálogos.
E todas foron xurdindo nun espazo de tempo moi pequeno.
E todo a través da súa web "Súbete ó castro".
E todo aberto ao público xeral por só dous euros cada entrada.
E todo baseado no libro dun xaponés.
E todo concentrado nunha enseada do fondo da Ría de Vigo.
E todo cun interese económico bastante baixo.
E todo de xeito completamente gratuíto.
E todo en galego.
E todo en tres xornadas.
E todo está fiado ben fino para que a xente se implique.
E todo está por facer.
E todo iso conseguiuse con tres pandeiretas!
E todo iso funciona.
E todo iso haino que pagar.
E todo iso levaría certos trámites previos.
E todo iso, son moitas, moitas cousas...
E todo isto ao ritmo da Orquestra Fortuíta, formación creada exclusivamente para esta actividade.
E todo isto combinarase coa análise documental que permitirá avanzar na investigación.
E todo isto como medidas comúns a todos os libreiros.
E todo isto conseguiuse durante uns anos moi complicados para a cultura.
E todo isto cun mínimo investimento.
E todo isto custa cartos.
E todo isto desde o selo Míster Misto.
E todo isto débese ás múltiples curtametraxes que se están elaborando en diferentes puntos.
E todo isto hai máis de cen anos.
E todo isto polo incrible prezo de cincuenta céntimos.
E todo isto sen contar coa inmensa riqueza ecolóxica e paisaxística da zona.
E todo isto sen orzamento.
E todo isto sen un céntimo.
E todo isto tendo a escena só coma unha afección.
E todo isto é un camiño que se vai cambiando segundo as épocas.
E todo isto, lembremos, antes de que se publique o manual de xogo.
E todo isto, sen dicir unha soa palabra.
E todo isto, xunto co traballo dos autores galegos e as presentacións editoriais.
E todo no tempo récord dun mes.
E todo para contar historias dun xeito máis atractivo.
E todo para facer que a moda española sexa máis competitiva.
E todo seguindo a filosofía do pincho e do traballo gratuíto.
E todo xunto o mellor teatro galego.
E todos eles moídos e posteriormente cocidos.
E todos eles teñen a peculiaridade de atoparse na Península do Barbanza.
E todos eses atrancos ós que se refire Manuel son, principalmente, económicos.
E todos os actos afectaban á necrolóxica, as exequias e a lápida.
E todos se podían abrir e ler.
E traballamos deste xeito con xornalistas, políticos, educadores, estudantes...
E tres botáronse a andar, en Gondomar, Vigo e Betanzos.
E un actor que está literalmente pegado ao seu público.
E un caso como o das políticas agrarias.
E un cuadrúpede doméstico con espaleira.
E un deles atinxe á formación da canteira de actores.
E un deses días veume á mente unha melodía con aires de muiñeira.
E un elemento fundamental é a propia consideración do status do arquitecto.
E un home só, o señor Bark, que vive decote sumido nas súas lembranzas.
E un pintor de océanos asume un incómodo encargo.
E un pouco diso e doutras moitas cousas fala este fermoso libro.
E un segundo, no que existe unha identificación da muller como caracterización da cultura.
E un taller de artesanía.
E un xeito de o facer é recoñecer que tivo un pasado.
E unha causa: a denuncia das ditaduras de Franco e Salazar.
E unha chea de persoeiros da cultura galega.
E unha chiscadela ao público novo: introducirán personaxes televisivos coma os Simpson.
E unha combinación de malabares, maxia, globoflexia e humor é o que trae Pepe-Ciclo.
E unha das moitas exposicións que enchen de arte toda Galicia.
E unha de gastronomía.
E unha dedicada ás investigacións políticas e sociolóxicas?
E unha estela-pedrafita en Vilar de Santos.
E unha nota histórica.
E unha rapaza que percorre a cidade na súa motocicleta.
E unha vez que comece o curso escolar, haberá visitas para colexios, contacontos...
E uns versos e uns personaxes capaces de chegar moi dentro.
E vai pasar algo moi curioso.
E vai ser que si, que ten razón.
E vaia se lle deron.
E vaino facer desde a análise de xeógrafos, antropólogos e sociólogos.
E van...
E vangardas non faltaban.
E velaí aparecen os petróglifos da Laxe dos Homes.
E velaí crearon o seu propio espazo.
E vemos que hai moi poucas mulleres enxeñeiras a nivel profesional e mesmo estudantes.
E vese unha relación solidaria entre o que escribía e o que escoitaba.
E virando dirección norte, a cidade de Ferrol acolle o seu particular panorama musical.
E viu caer moita xente, devorada pola fame e pola desesperación.
E viuse moitas veces ó bordo do abismo.
E volven mantendo a súa singularidade e ofrecendo os seus deseños no museo Antropolóxico.
E xa estamos nas profundidades do mar.
E xa hai achados ben curiosos.
E xa non só aquí, senón no exterior.
E xa non vai ser estraño facer videoconferencias cos avós.
E xa nos adiantan que haberá algunha sorpresa.
E xa nos enganchaba.
E xa se sabe que hai tantos cocidos como persoas.
E xa se sabe que, coa idade, algúns dos viños melloran.
E xa son milleiros de anos repetindo a pregunta porque facela é necesario.
E xa teñen os primeiros resultados provisionais.
E xa van aló...
E xubilouno o seu corazón cando o pasado xoves lle deu un infarto.
E xurdiron así obras como "Sempre Xonxa".
E á avoíña o resultado non a convence nada nadiña.
E á súa vez aquelas coas que comparten o seu amor.
E ás veces custa a terrible cantidade de cinco euros.
E é así porque amalgama moitas das súas características definitorias.
E é aí onde aparecen sitios arqueolóxicos ata o momento invisibles.
E é certo que non son poucos.
E é de sentido común.
E é difícil ter acceso a iso no rural.
E é entregar os premios relativos á sétima edición.
E é importante por moitas razóns.
E é normal porque todo nela é carácter.
E é o principal argumento ó que se aferran os defensores da alternativa galega.
E é peculiar desde a súa propia forma física.
E é precisamente esta contradición o que lles confire unha compoñente poética indefinible.
E é que Domingo García-Sabell participou activamente nestes tres campos do saber.
E é que Internet é determinante para a actividade profesional de Carlos Blanco.
E é que Raúl non sabe dicir que non.
E é que a aposta vai para alén de ser un concerto conxunto.
E é que a cetrería parece vivir un novo renacemento.
E é que a crise non pareceu aínda acabar no eido da cultura galega.
E é que a docencia é un dos elementos importantes do Festival.
E é que a lexislación está xa aí, só cómpre aplicala.
E é que a miúdo son familiares os que envían material ou solicitan información.
E é que a música improvisada non chega precisamente a un público masivo.
E é que a poesía transfórmase con facilidade en moito máis ca letras.
E é que a sociedade rural galega transformouse nos últimos anos de xeito radical.
E é que a tensión foi evidente en diferentes momentos da xornada.
E é que a vida de vampiro tamén pode ser moi dura!
E é que achegar información neste campo continúa a ser problemática para moitas entidades.
E é que ao longo do continente, máscaras diferentes poden amosar comportamentos idénticos.
E é que as carrilanas semella que non pasan de moda.
E é que as cifras son escandalosamente diferentes.
E é que as consecuencias do desmantelamento industrial motivaron tamén formas de acción social.
E é que as posibilidades dos nosos ambulatorios tradicionais aínda están por explotar.
E é que as tradicións tamén mudan, se lles deixamos.
E é que en Galicia contamos con formas únicas neste sentido.
E é que en todas as partes había próceres.
E é que está visto que aínda lles queda alento a estes grandiosos conxuntos.
E é que está visto que todo é pórse a escoitar.
E é que existe toda unha rede de vías megalíticas que percorre o país.
E é que nalgún momento, os aeróstatos deron o salto cara ás festas patronais.
E é que non por quedar sen facer é menos importante un proxecto.
E é que non todo era percusión no Entroido.
E é que non é sinxelo atopar intérpretes axeitados para estas pezas.
E é que noventa anos dan para moita historia, con éxitos destacados.
E é que o formato esixe un investimento moi superior ao dun libro convencional.
E é que o traballo das polafías ten un duplo sentido.
E é que o transporte tamén se move.
E é que os límites non están claros.
E é que os ordenadores cada vez se meten máis nas cousas de lingua.
E é que os planos achegan todo tipo de informacións do máis curioso.
E é que para ela, o retorno desta iniciativa supera o profesional.
E é que para os científicos o "nano" é máis eficiente.
E é que por vez primeira, este estudo pretende ofertar unha visión "desde arriba".
E é que sempre quedan flocos pendentes.
E é que tirar o traxe de baño achega moitas posibilidades.
E é que tiña moito que celebrar.
E é que todos os Valladares tiñan formación musical.
E é que xa daquela a xuventude estaba botada a perder.
E é que, a certa altura, compensa deixar en mans profesionais certas cuestións.
E é que, a miúdo, non cómpren sistemas complexos para protexer o patrimonio.
E é que, alén das lendas, o lugar ten as súas implicacións históricas.
E é que, ao lugar achégase xente de todo o mundo.
E é que, de tapas, pode aprenderse moito.
E é que, durante moitos anos, este foi un centro fundamental na cultura viguesa.
E é que, moi a miúdo, a obras non afectan á totalidade dun ben.
E é que, por moito que insistan os filólogos, estas cuestións continúan abertas.
E é que, se non hai novidade, queda Baobab para un bo anaco.
E é unha das cousas máis íntimas que poden ocorrer na vida.
E é unha ventá moi ben deseñada e moi ben levada.
E ó Santo Antonio non lle rezaban algo...
E, a miúdo, séntese vapor: coma se transitase entre a realidade e a irrealidade.
E, a partir de aí, tres diferentes posibilidades que se irán abrindo paulatinamente.
E, ademais, se dá tempo, presentaremos o primeiro libro: Mámoas, estelas e pedrafitas.
E, ao mesmo tempo, debe poder ser vista e contemplada individualmente.
E, aínda que haxa quen pense o contrario, non é aburrida, romántica nin difícil.
E, cando morren, encargan as estelas.
E, co seu pasamento, Isaac Díaz Pardo.
E, como consegue os seus obxectivos?
E, como non, as voces anxelicais das súas benqueridas rapazas do coro da Piedade.
E, como non, ese celebérrimo esconxuro que tampouco é, na realidade moi antigo.
E, como peche, unhas conclusións a cargo da presidenta da institución, Rosario Álvarez.
E, contra o que moita xente pensa, atópase en perigo de extinción.
E, da outra, amplía o seu público para incorporar recursos para o ensino secundario.
E, de feito, os seus arquivos continúan estando presentes na cidade.
E, de paso, facernos rir coas súas coplas.
E, de repente, un dos músicos dunha das orquestras vai ter un neno.
E, de súpeto, sóbese un pano imaxinario e saen a escena dous neurocientíficos.
E, desde hoxe, están no noso idioma.
E, despois, termos espazos agradables nas nosas cidades é un modo de facer persoas.
E, en boa medida, déixanos aberta a cuestión de cara a onde vai ir.
E, en campos como o deseño, ciclos de Formación Profesional.
E, en certo xeito, todo isto de faltarnos a historia é moito máis positivo.
E, en segundo lugar, coa elaboración dun informe macro a petición do sector.
E, en segundo lugar, son artistas que traballaron novas canles e novo formatos.
E, entre as posibilidades que se abordaron durante as intervencións, plasmouse a da fundación.
E, inmediatamente, co pigmento bastante fluído apontoa a forma e o volume.
E, madía leva, en outubro o mundo enteiro cabe en Lisboa.
E, mentres tanto, hai outras citas e referencias menos coñecidas.
E, na Coruña, o cobro de impostos, os funcionarios do Emperador.
E, no entanto, a explicación continúa.
E, no entanto, sobre a desprotección e o descoñecemento.
E, no seu pescudar, chegarán respostas inesperadas.
E, o mellor de todo, funcionan, dentro e fóra.
E, para moitos, un espectáculo.
E, parece que non é coincidencia, eles si teñen un traballo en terra.
E, partindo destas premisas, non nos debe estrañar encontrarnos con todo tipo de propostas.
E, pola súa banda, cales son os límites dos autores?
E, polo medio, o resto dos premiados que subiron recoller os seus galardóns.
E, polo menos, esta é a teoría.
E, por consecuencia, tamén o é o de visitantes.
E, por outra banda a xunta directiva escóllese nas asembleas xerais.
E, por outra banda, Santiago, como Cidade Patrimonio, tamén anuncia outro convenio.
E, por suposto, a música que se fai en Galicia.
E, por suposto, música de cámara.
E, por suposto, non cobrarán exclusivas.
E, por suposto, unha na que resulta case imprescindible é na análise da toponimia.
E, por último, a xeración actual, a súa, retratada pola voz do propio autor.
E, por último, as mesas pecharán coa cuestión da rehabilitación física e social.
E, se así for: Onde obtivo maiores cotas de éxito?
E, se cadra, unha pucha que xa non ten dono.
E, sen lugar a dúbida, a mellor chave é a risa.
E, sobre todo, compensaranos pagala?
E, sobre todo, por que.
E, sobre todo, terá que saber quen é Adriano...
E, todo iso, amparado polo patrimonio natural e cultural da Ribeira Sacra.
E, todo isto, entendendo e aproveitándose da vertixinosa realidade do sector musical no mundo.
E, unha vez máis, o pasado lidando con ese presente tan complicado.
Ebanista alemán.
Ebanista inglés.
Ebanista.
Eclesiasticamente, o seu territorio repártese entre as dioceses de Astorga e Ourense.
Eclesiasticamente, o seu territorio repártese entre as dioceses de Lugo e Mondoñedo-Ferrol.
Eclesiasticamente, o seu territorio repártese entre as dioceses de Santiago, Mondoñedo-Ferrol e Lugo.
Eclesiasticamente, pertencían á diocese de Ourense.
Eclesiástico alemán.
Eclesiástico anglicano.
Eclesiástico belga.
Eclesiástico bizantino.
Eclesiástico castelán.
Eclesiástico catalán.
Eclesiástico croata.
Eclesiástico de orixe xudía.
Eclesiástico do Languedoc.
Eclesiástico dominicano.
Eclesiástico e administrador.
Eclesiástico e alto funcionario real.
Eclesiástico e arqueólogo.
Eclesiástico e cronista.
Eclesiástico e diplomático.
Eclesiástico e doutor en Filoloxía Clásica.
Eclesiástico e doutor en Teoloxía.
Eclesiástico e erudito alemán.
Eclesiástico e erudito francés.
Eclesiástico e erudito iraquí.
Eclesiástico e erudito valenciano.
Eclesiástico e escritor galés.
Eclesiástico e escritor ruso.
Eclesiástico e escritor.
Eclesiástico e esexeta francés.
Eclesiástico e historiador aragonés.
Eclesiástico e historiador de orixe castelá.
Eclesiástico e historiador.
Eclesiástico e humanista inglés.
Eclesiástico e humanista.
Eclesiástico e inventor inglés.
Eclesiástico e liturxista, fillo dos condes de Luna.
Eclesiástico e metalúrxico.
Eclesiástico e orientalista francés.
Eclesiástico e pedagogo francés.
Eclesiástico e pedagogo inglés.
Eclesiástico e poeta neoclásico.
Eclesiástico e político cubano.
Eclesiástico e político francés.
Eclesiástico e político inglés.
Eclesiástico e político, marqués de Montesclaros e conde de Palma del Río.
Eclesiástico e político.
Eclesiástico e reformador inglés.
Eclesiástico e revolucionario.
Eclesiástico e teólogo alemán.
Eclesiástico e teólogo.
Eclesiástico flamengo.
Eclesiástico francés.
Eclesiástico grego.
Eclesiástico holandés.
Eclesiástico inglés.
Eclesiástico italiano, fillo de Francisco Primeiro de Milán e de Blanca Maria Visconti.
Eclesiástico italiano.
Eclesiástico latino, fundador da orde dos camilos.
Eclesiástico presbiteriano escocés.
Eclesiástico ruso.
Eclesiástico serbio, fillo de Estevo Primeiro de Serbia.
Eclesiástico sueco.
Eclesiástico ucraíno.
Eclesiástico xermánico.
Eclesiástico, escritor e educador francés.
Eclesiástico, escritor e orador.
Eclesiástico, historiador da Igrexa e arqueólogo francés.
Eclesiástico, humanista e político húngaro.
Eclesiástico, liturxista e canonista.
Eclesiástico, político e economista.
Eclesiástico, político e historiador francés.
Eclesiástico, político, historiador e xurista francés.
Eclesiástico, predicador e escritor.
Eclesiástico, teólogo e historiador.
Eclesiástico, teólogo, canonista e editor italiano.
Eclesiástico, xurista e humanista, doutor en Dereito.
Eclesiástico.
Eco social é o que ten Belén Esteban en Telecinco.
Eco.
Economicamente a gandería é básica e mantén un importante comercio de peles e reses.
Economicamente depende da cidade de Bilbao.
Economicamente dependen da caza do guanaco.
Economicamente é a principal cidade do país.
Economicamente, Escocia, posúe uns trazos diferentes do resto do Reino Unido.
Economicamente, aínda que a rexión é pobre, está a fomentar o turismo.
Economista alemán.
Economista armenio.
Economista arxentino.
Economista auditor e político.
Economista australiano.
Economista austríaco.
Economista belga.
Economista británica.
Economista británico de orixe húngara.
Economista británico.
Economista canadense.
Economista castelán.
Economista de orixe ucraína.
Economista doutrinalmente vencellado á escola austríaca.
Economista e auditor.
Economista e avogado.
Economista e banqueiro.
Economista e catedrático.
Economista e comerciante vasco.
Economista e demógrafo británico.
Economista e empresario agrícola escocés.
Economista e empresario.
Economista e enxeñeiro de camiños vasco.
Economista e enxeñeiro francés.
Economista e enxeñeiro industrial.
Economista e erudito italiano.
Economista e escritor.
Economista e especialista en administración.
Economista e especialista en ciencias sociais.
Economista e estatístico alemán.
Economista e estatístico británico.
Economista e estatístico irlandés.
Economista e filósofo italiano.
Economista e financeiro alemán.
Economista e financeiro escocés.
Economista e financeiro francés.
Economista e financeiro inglés.
Economista e historiador alemán.
Economista e historiador norteamericano.
Economista e historiador.
Economista e lóxico inglés.
Economista e matemático estadounidense.
Economista e matemático francés.
Economista e matemático italiano.
Economista e matemático ruso.
Economista e matemático ucraíno.
Economista e mercador.
Economista e mestre.
Economista e política.
Economista e político alemán.
Economista e político belga.
Economista e político británico.
Economista e político checo.
Economista e político francés.
Economista e político italiano.
Economista e político mexicano.
Economista e político portugués.
Economista e político sueco.
Economista e político.
Economista e profesor.
Economista e publicista escocés.
Economista e sociólogo alemán.
Economista e sociólogo belga.
Economista e sociólogo.
Economista e xurista francés.
Economista escocés.
Economista estadounidense.
Economista estoniano.
Economista francés da escola "optimista".
Economista francés.
Economista húngaro.
Economista inglés de orixe irlandesa.
Economista inglés, considerado da escola clásica.
Economista inglés.
Economista italiano.
Economista librecambista.
Economista moldavo.
Economista norteamericano de orixe austríaca.
Economista norteamericano.
Economista noruegués.
Economista polaco.
Economista polonés.
Economista proteccionista.
Economista prusiano considerado o fundador da ciencia estatística.
Economista ruso.
Economista sueco.
Economista ucraíno.
Economista, avogado e militar.
Economista, banqueiro, avogado, politicólogo e crítico literario.
Economista, empresario e político.
Economista, militar e político irlandés.
Economista, político e filósofo austríaco.
Economista, político e profesor.
Economista, político e sacerdote.
Economista, principal teórico da escola austríaca.
Economista, sociólogo e político sueco.
Economista, xurista e político.
Economía Economicamente, Portugal é un dos países menos desenvolvidos de Europa.
Economía agropecuaria.
Economía de base gandeira.
Economía de servizos e pesca.
Economía marcadamente agrícola grazas aos considerables caudais freáticos; destaca a tradicional industria de coitelos.
Economía principalmente agrícola e gandeira, gando lanar, vacún e porcino.
Economía, Fausto Dopico e Xan López Facal.
Economía, Xeografía, Socioloxía etcétera.
Economía, filosofía, comunicación, antropoloxía, política internacional...
Ecuación de estado dos gases, a máis xeral delas.
Ecuacións diferenciais que describen o movemento dun sistema mecánico.
Ecumenista holandés.
Ecumenista suízo.
Ecólogo canadense.
Ecólogo e naturalista.
Ecólogo escocés.
Ecólogo.
Edafólogo.
Edición de Henrique Rabuñal.
Edición de José Manuel González Herrán.
Edición de Queixumes dos pinos.
Edición e gravación: Álvaro Alonso.
Edición en catalán de Vivir no solo.
Edición en inglés de Vivir no solo.
Edición facsimilar de "Os nenos".
Edición homenaxe a don Antonio Fraguas no seu centenario.
Edición para o Concello de Ourense, dentro da súa colección Auria.
Edición para o Museo da Limia, de Vilar de Santos.
Edición íntegra e anotada.
Edicións Laiovento.
Edicións Xerais anunciou xa o seu programa de presentacións para a cita compostelá.
Edicións Xerais publicará a obra na vindeira primavera.
Edicións Xerais ten xa á venda, en prepublicación, "Tastarabás".
Edicións de Ponent publica a novela gráfica de Alberto Vázquez.
Edicto do Bierzo.
Edificación escavada, coñecida como 'O mostrador'.
Edificios de tres andares onda vivendas tradicionais.
Edificios escolares fundados por indianos ou por asociacións instrutivas en Galicia.
Edificios que fan parte dunha historia de traballo que cómpre recuperar.
Edificouse un santuario na súa honra en Conques, no Camiño de Santiago.
Edison no seu cinematógrafo.
Edison.
Editada e dirixida por Víctor Fraiz Villanueva, nela incluíuse información local, biografías e curiosidades.
Editada en castelán, tiña como subtítulo "Federación Galega de Fútbol".
Editada en galego, a súa difusión acadou os dous mil exemplares.
Editada fisicamente en película e sonorizada magneticamente, á antiga usanza.
Editada inicialmente por Ramón Troncoso, co tempo pasou a mans de Juan García Gómez.
Editada nos obradoiros do Seminario Conciliar de Santiago, tivo periodicidade anual.
Editada por Alcaián, Urco.
Editada por Áurea de Comunicaciones, foi dirixida sucesivamente por Roberto Cid e Manuel Montes.
Editado nos obradoiros de El Ribadaviense, estivo dirixido por Xerardo Fuertes Gómez.
Editado pola Consellaría de Cultura, Comunicación Social e Turismo.
Editado por Esmerarte, o traballo foi gravado en xuño nos estudos Sonobox.
Editado por Ouvirmos, de varios autores.
Editado por Ulpiano Moar, imprimiuse nos obradoiros tipográficos dos herdeiros de Verea.
Editado previamente por Foxo.
Editor alemán.
Editor e compositor.
Editor e director de Ir Indo Edicións.
Editor e director xeral de España Exterior Publicaciones.
Editor e dramaturgo italiano.
Editor e eclesiástico.
Editor e empresario gráfico.
Editor e escritor.
Editor e impresor, fillo do impresor Francisco Luís Compañel.
Editor e impresor.
Editor e marchante de obras de arte.
Editor e poeta inglés.
Editor e político.
Editor e predicador galés.
Editor e tipógrafo alemán.
Editor e tradutor.
Editor e xornalista alemán.
Editor e xornalista.
Editor musical inglés.
Editor, crítico e produtor cinematográfico.
Editor, empresario e produtor cinematográfico.
Editor, escritor e activista do nacionalismo galego.
Editor, escritor e lingüista.
Editor, escritor e xornalista.
Editor, galego?
Editor, político e xornalista.
Editor, político, escritor e xornalista.
Editor.
Editora.
Editoras independentes.
Editores e produtores audiovisuais tamén terán o seu recantiño romántico para buscar a faísca.
Editores, libreiros, profesores e pais amosan visións moi diferentes ante esta medida.
Editoriais, autores afeccionados, estrelas internacionais, librarías, distribuidoras...
Editorial Galaxia publica a novela gañadora, O imposible de desatar, de Iván García Campos.
Editorial Galaxia publicará un libro de narrativa infantil inédito de Xela Arias.
Editorial Galaxia publícao nunha nova edición moi ampliada.
Editou a Livio.
Editou a revista "Estudios Migratorios".
Editou artigos en diversas publicacións galegas, principalmente na "Revista Galega".
Editou as biografías dos máis recentes compositores de Lituania.
Editou clásicos casteláns como Lope de Vega, Quevedo e Cervantes.
Editou diversos libros fotográficos, entre eles.
Editou e corrixiu a "Historia naturalis" de Plinio.
Editou libros de diversos autores gregos e latinos como Aristóteles ou Teócrito.
Editou numerosos catálogos e as obras "Lar, doce lar", "Benidorm" e "Lembranza de Marrocos".
Editou os textos dos tráxicos e dos seus discursos só se conserva Contra Leócrates.
Editou tamén libros para rapaces.
Editou un cancioneiro popular vasco.
Editou un semanario que foi suspendido polas autoridades.
Editou, entre outros, os libros.
Editouse durante varios anos na imprenta de Juan Antonio Menéndez, libreiro de ideoloxía liberal.
Editouse na imprenta de Ferrer.
Editouse todos os días, agás os seguintes a festivos.
Editábase cada dez días.
Editábase na imprenta de Juan Cid.
Editábase todos os sábados e imprimíase nos obradoiros tipográficos de Fernández Tafall.
Editáronse un total de dez números.
Edo creceu rapidamente, pois moitos dos vasalos tiveron que trasladarse á cidade.
Eduardiño vai xirar a cabeza! -Corpo a terra! –berraban os nenos mentres se agachaban.
Eduardo Alonso, Cándido Paz e Roberto Vidal Bolaño son amigos e, desde hoxe, rivais.
Eduardo Estévez: "Penso que se pode escribir poesía sobre calquera cousa".
Eduardo Galán.
Eduardo Hermida, de Ferrol, quere desenvolver unha escultura relacionada cos puntos cardinais.
Eduardo Iglesias e Luís Taboada.
Eduardo Lonardi, como representante dos círculos católico-nacionalistas.
Eduardo Maroño, autor de "Paisaxes de papel" salienta o traballo desta autora.
Eduardo Vincenti foi un destacado político galego do tempo da Restauración decimonónica.
Eduardo, de verdade, es o neno máis terrible do mundo.
Educación de calidade.
Educado no congregacionalismo, reaccionou contra o predestinacionismo calvinista influído polo adventismo.
Educado no priorado de Merón, estudou Teoloxía en París e Dereito en Boloña.
Educador e filósofo mexicano.
Educador e filósofo norteamericano.
Educador e político norteamericano.
Educador francés.
Educador galés.
Educador inglés.
Educador suízo.
Educador.
Educadora cega e xordomuda.
Educadora e líder feminista.
Educadora suíza.
Educadora.
Educar e divertir non é incompatible.
Educouse en China onde ambientou moitas das súas novelas.
Educouse na escola pitagórica.
Educouse no Cristianismo e converteuse ao paganismo.
Efectuou máis de setenta primeiras ascensións de gran dificultade.
Efectuou numerosas escavacións en Exipto e Palestina, e ensinou exiptoloxía en Londres.
Efectuou tamén o illamento das prostaglandinas.
Efixie do monarca Ramiro Primeiro no Cartulario Máximo da Catedral de Santiago.
Ego te absolvo e todos contentos.
Eguren sería o de Samos.
Eiras.
Eire, un amigo del e a compañeira deste último.
Eirexas, pola súa banda, teno claro.
Eiré salienta a importancia da propia presa como obra de enxeñería.
Eixe temático: a celebración no ámbito familiar, social, cidadán etcétera.
El Eco Ortegano foi o seu rival político.
El Norte de Galicia.
El a ti xa te viu!
El ciclo de Hernán Cortés.
El constrúe unha crónica da Galicia do seu tempo como ninguén fixo.
El contaba que sempre pensaba que ía escribir, que xa desde neno o facía.
El cultivaba a mocidade como para convencelos de seguir co galego e co galeguismo.
El cultivou a amizade e potenciou as colaboracións.
El definíase a si mesmo como un "hispanus", un hispano no sentido amplo.
El dábao todo pola cultura, entregábase en corpo e alma.
El díxonos que o aprendeu por dúas bandas.
El e o seu fillo pequeno moran no aeroporto abandonado dunha illa remota.
El entendía este oficio como un compromiso social.
El era así, tíñao que saber todo, tiña moita necesidade de comunicarse.
El está noutro terreo.
El fala do piano nas cartas como dunha persoa, das súas características.
El foi o que nos deu o alento fundamental para seguir adiante.
El mesmo atopou outra similar durante a escavación do poboado de Besomaño, en Ribadumia.
El mesmo foi consciente de que se lle achegaba o momento final.
El mesmo nolos explica no vídeo e na visita virtual que podes ver.
El mesmo se implicou buscando compoñentes e mesmo costeando algúns dos uniformes.
El mundo oculto.
El non entendía como lle podía ir pedir cartos.
El preferiría ter unha tenda de móbiles, mais fáltalle coraxe para mudar.
El publicou o que escribiu.
El pídelle que o deixe, mais Lola non está disposta a ceder.
El ten debuxos nos que se ve que os fixo sen deter o trazo.
El terá que descubrir quen é o culpable de entre catro sospeitosos.
El vaiche ir guiando para que aprendas a ser de cada vez mellor mago.
El vaille falar, ten algo que pedirlle.
El vailles prestar axuda e fará que a súa viaxe tome unha orientación insospeitada.
El ás veces era o protagonista, porque contaba moitas anécdotas, pero encantáballe escoitar.
El é o autor da súa biografía no "Álbum de Galicia".
El é o autor da súa entrada no "Álbum de Galicia".
El é o seu mellor amigo desde a infancia.
El é o único que o entende.
El é un exalcohólico.
El é un home rompedor e rupturista, e as novas conquistas dábanlle prestixio.
El único semanario que se regala, con poemas e pasatempos en ton humorístico.
El, un home traballador e aparentemente normal.
Ela axiña descubrirá que ter home non é doado.
Ela aínda vive na vella casa familiar en Galicia.
Ela comprométese a gardarlle o segredo.
Ela conseguiu que Pujol se convertese en axente dos aliados.
Ela contou a súa historia nunha novela.
Ela cóntalle historias do seu pobo, os chamados Fillos das Nubes.
Ela decide organizar unha cea para que coñeza ao seu pai...
Ela derrúbase e séntese, máis ca nunca, vapor.
Ela diría que xa era hora!
Ela e mais el conxugan o rigor da palabra e a liberdade vital.
Ela e o seu segredo son inseparables.
Ela era a que había que ver ese día.
Ela era consciente de que a pureza era menos interesante que a mestizaxe.
Ela era unha nacionalista española.
Ela esta encantada, fai un gran descubrimento.
Ela faille unhas carantoñas e o home, agradecido, decide seguila.
Ela fitoume: 'Como se nota que vostede nunca pasou fame'.
Ela foi fundamental para que el viñese a Galicia.
Ela foi moi moderna á hora de tratar ambas as cuestións.
Ela non acepta ser feliz, se iso significa ter que encerrar o seu fillo.
Ela non poderá ser ela.
Ela pásao mal durante as longas ausencias do home.
Ela quérese presentar como unha escritora apaixonada e ao mesmo tempo esixente.
Ela sabe os contos máis fermosos, e tamén os máis terribles.
Ela sempre actuaba, meu pai buscaba a ocasión, así que aprendín dos dous.
Ela soa.
Ela traballa na lonxa dun porto pesqueiro, e Xosé nun barco.
Ela veu aquí a procurar as orixes da música europea, nin máis nin menos.
Ela xa ten demencia senil e di que lle comezaron a morrer palabras.
Ela é unha das primeiras en facelo.
Ela, como unha tía súa, foi rapada mentres os seus pais estaban nunha cadea.
Ela, unha persoa alegre, empezou a amosar bruscos cambios de humor.
Ela... ninguén o sabe; incomunicada e atrapada entre catro paredes.
Elaboración e difusión da lingua.
Elaboración propia a partir da fotografía de Xosé Manuel Costa.
Elaborou a súa obra en occitano.
Elaborou a súa tese de doutoramento sobre o autor galego.
Elaborou a teoría das series de polinomios que leva o seu nome.
Elaborou a teoría dos polos de desenvolvemento como instrumento da política económica.
Elaborou a teoría lingüística integral denominada "tagmémica".
Elaborou as súas obras con diferentes materiais que mesturou.
Elaborou o fisicalismo.
Elaborou o primeiro proxecto reformista ilustrado, que foi rexeitado.
Elaborou o proxecto da Estación Marítima de Pasaxeiros.
Elaborou os planos para a reconstrución de Lisboa.
Elaborou proxectos educativos nunha axencia de comunicación pedagóxica.
Elaborou un concepto persoal da cultura, afastado do prerrafaelismo.
Elaborou un código sanitario e tomou parte nun proxecto de reforma agraria.
Elaborou un método para determinar a paralaxe do Sol.
Elaborou un novo método dinámico para determinar a forma da Terra.
Elaborou un proxecto a prol das pensións de vellez.
Eladio Rodríguez González foi, para todos, Don Eladio.
Elas e eles terán que se enfrontar a dureza dos seus descubrimentos.
Elas gañaron perdendo.
Elba Fernández e Tamara Fernández.
Elcano enrolouse nesta expedición como piloto maior e capitán do Espírito Santo.
Elcano puxo rumbo ao oeste e chegou a Timor.
Elector de Baviera.
Elector de Brandenburgo e rei de Prusia.
Elector de Saxonia e Rei de Polonia.
Elector de Saxonia.
Elector do Palatinado.
Elector e primeiro rei de Saxonia, fillo do elector Federico Cristián.
Electrotécnico.
Elejalde.
Elemento fundamental da economía do concello son as actividades marítimas e pesqueiras.
Elemento transuránido, non presente na natureza, que pertence á serie dos actínidos.
Elementos da nosa xeomorfoloxía preséntase como un atractivo para o viaxeiro.
Elementos que dan pé á obra artística ou traballos que son resultado de encontros.
Elementos teatrais, música, vídeo.
Elena Taboada, directora da campaña arqueolóxica, quere precisalo.
Elena Vázquez Cendón, da Sección de Ciencia, Natureza e Sociedade.
Elena Vázquez Cendón, vicerreitora de Estudantes, é profesora titular de Matemática Aplicada.
Elena e Fran viven nas rúas de Pontevedra.
Elena, intelixente pero pouco soñadora, non cre en contos.
Elenco de "El Regreso".
Eles arriscan, confían na súa opinión.
Eles botan un ollo desde o noso miradoiro a este ano que pasou.
Eles foron os responsables de elaborar, recentemente, un completo escaneo da Muralla de Lugo.
Eles interpretarán pezas do Quebranoces, ou do Lago dos Cisnes.
Eles non o aceptaron, pero seguimos adiante, adaptamos o proxecto e collérono en Lugo.
Eles percorren Galicia e desenvolven campañas de campo para recadar ese patrimonio.
Eles representan os derradeiros remanentes, e as reliquias derradeiras dunha sociedade á deriva.
Eles son ceibes, donos do seu tempo e do espazo.
Eles son os protagonistas.
Eles sós non arriscan.
Eles tamén teñen claro o futuro desta forma de se organizar.
Eles trouxeron de América historias de aventuras, de fracaso e de éxito.
Eles ven a Costa da Morte coma o seu lugar de actuación.
Eles veñen ao país da maxia.
Elevou Aragón á categoría de reino.
Eliminado gradualmente de Extremo Oriente, Portugal dedicouse á colonización de Brasil.
Eliminar intermediarios na arte, procurar unha conexión directa e interactiva entre público e artistas.
Eliot.
Eliseo Pulpeiro.
Elixida parlamentaria, ocupou o cargo de ministra de Economía.
Elixido alcalde de Belgrado, perdeu a alcaldía en setembro.
Elixido deputado na Segunda República, foi xefe de Izquierda Republicana no Congreso.
Elixido deputado por Ourense, foi ministro togado do Tribunal Supremo de Guerra e Mariña.
Elixido deputado, encabezou a facción blanquista ata a unificación socialista.
Elixido deputado, foi tamén senador e ministro de Industria, Obras Públicas e Ferrocarrís.
Elixido membro do Consello de Indias, participou na elaboración das Leis de Indias.
Elixido papa durante as loitas entre o Senado romano e o papado, foi desterrado.
Elixido polo partido filogótico.
Elixido polos propios compositores, protagonizou numerosas estreas.
Elixido presidente da república, dimitiu a causa dun escándalo económico.
Elixido presidente, declarou a guerra a Reino Unido.
Elixido primeiro ministro, alentou a sublevación dos cretenses e a guerra con Turquía.
Elixido rei polos cruzados, renunciou a este título e proclamouse protector do Santo Sepulcro.
Elixido rei polos nobres, sucedeu a Gundemaro.
Elixidos.
Elixir un destino textual: a que pensa en desmerecer ese construto.
Elsa sobreviviu a desaparición dos cinco, punidos pola súa militancia política.
Elvira Riveiro Tobío realizou estudos de Maxisterio e Filoloxía Galego-Portuguesa.
Elvira non se leva ben coas fillas de Emiro: Isabel, Carolina e Elosía.
Elías Portela é un lingüista, tradutor e poeta especializado no galego e no islandés.
Embaixadas culturais nas universidades: Os Centros de Estudos Galegos.
Embaixador de Carlomagno en Bizancio e mestre na Escola Palatina de Lión.
Embaixador fronte ao Rei Prusias de Bitinia esixiu a extradición de Aníbal.
Embaixador na Santa Sé, foi subdirector da Escola Superior de Guerra.
Embaixador nas Provincias Unidas, negociou a Paz.
Embarcarse.
Emblema propio de España, símbolo do seu Estado.
Embriólogo alemán.
Embriólogo e anatomista alemán.
Embriólogo francés.
Embriólogo.
Embárcate nestas palabras.
Emigración americana e retorno na Mariña luguesa: o concello de Cervo.
Emigración e diplomacia cultural.
Emigración e integración.
Emigración ás Antillas e crecemento económico.
Emigrado a Arxentina, foi procurador nos tribunais de xustiza.
Emigrado a Francia, volveu co exército do duque de Angulema.
Emigrado de Italia, errou polo Oriente helenizado e Exipto.
Emigrado de novo, volveu a España despois da Restauración.
Emigrado á Arxentina, estableceuse na cidade de Mercedes, na que traballou como contable.
Emigrante dun país soñado.
Emigrante na Arxentina, traballou como obreiro e pintor.
Emigrou a Arxentina onde traballou como ferroviario.
Emigrou a Arxentina, onde ingresou na orde franciscana.
Emigrou a Arxentina, onde participou en diversas iniciativas culturais.
Emigrou a Australia, onde foi membro da asemblea lexislativa.
Emigrou a Bos Aires e alí dirixiu o Orfeón Gallego.
Emigrou a Bos Aires e foi nomeado bispo auxiliar de Santiago del Estero.
Emigrou a Bos Aires xunto co seu home Manuel Castro López.
Emigrou a Bos Aires.
Emigrou a Bélxica, onde fundou a Sociedade Económica Belga.
Emigrou a Cuba e dirixiu a coral do grupo artístico "Saudade".
Emigrou a Cuba, onde foi secretario xeral do Sindicato de Planchadores.
Emigrou a Cuba, onde se dedicou ao ensino, comercio e xornalismo.
Emigrou a Holanda despois da Guerra dos Trinta Anos.
Emigrou a Madrid e contactou cos círculos anarcosindicalistas.
Emigrou a México e alí comezou a súa actividade literaria e xornalística.
Emigrou a México, onde exerceu a docencia e predicou entre os indíxenas.
Emigrou a Portugal de moi novo.
Emigrou a Venezuela, onde exerceu como profesor de artes plásticas.
Emigrou moi novo ao Brasil, onde estudou e fundou o semanario "A Lei".
Emigrou moi novo á Arxentina onde se estableceu na provincia de San Juan.
Emigrou sendo moi novo a Cuba, onde tivo a súa aprendizaxe societaria.
Emigrou á Arxentina e alí completou a súa formación literaria e cultural.
Emigrou á Arxentina onde exerceu como profesor de Matemáticas.
Emigrou á Arxentina, onde comezou os estudos sacerdotais.
Emilia Pardo Bazán está de actualidade nestes días.
Emilia Pardo Bazán foi unha das máis acérrimas defensoras da muller.
Emilia Pardo Bazán protagonizará a primeira destas iniciativas a coincidir co seu centenario.
Emilia Pardo Bazán tivo unha vida interesante.
Emilia Pardo Bazán, Isidoro Millán, Prudencio Landín e Miguel de Unamuno.
Emiliano Aguirre foi investido doutor "Honoris Causa" pola Universidade da Coruña.
Emilio Aragón e Javier Gutiérrez despois da súa ópera prima, "Pájaros de papel".
Emilio Coco.
Emilio Ferreiro, entre outros.
Emilio Rúa, cantautor e músico natural das Vendas da Barreira.
Emilio describe ós palestinos como un pobo loitador e, asemade, soñador.
Emilio vive só nun pequeno apartamento, refuxiado no anonimato dunha grande urbe.
Emir da Cirenaica e rei de Libia.
Emir de Afganistán.
Emir de Alxeria.
Emir druso.
Emir omeia.
Emisión cultural en galego, doado pola Asociación Cultural "O Facho".
Emisión de concertos de grupos galegos que tiñan lugar nos distintos lugares da comunidade.
Emisión os días de semana.
Emisión semanal, nas noites dos domingos.
Emitido en "Galicia Documental".
Emitido en Onda Curta.
Emitiranse capítulos dos xa subidos a Internet, mais aínda non se sabe cales.
Emitiuse por primeira vez en galego a finais dos anos oitenta.
Emitía leis e era o derradeiro intérprete do Dereito Civil.
Emocionouse ao ver que tiña o cabelo roxo, tan semellante ao seu.
Empecei aos catorce.
Emperador Comneno de Trebisonda.
Emperador bizantino de Nicea.
Emperador bizantino, fillo e sucesor de Aleixo Primeiro.
Emperador bizantino, xenro e sucesor de Teodoro Primeiro Láscaris.
Emperador bizantino.
Emperador chinés, fundador da nova dinastía.
Emperador chinés.
Emperador da China.
Emperador da India.
Emperador da dinastía Comneno de Trebisonda.
Emperador de Bizancio, derradeiro da dinastía Comneno.
Emperador de Bizancio, fillo de Xoán quinto, "Paleólogo", de Bizancio.
Emperador de Bizancio.
Emperador de Brasil, fillo e sucesor de Pedro Primeiro de Brasil.
Emperador de China.
Emperador de Constantinopla.
Emperador de Etiopía.
Emperador de Haití.
Emperador de Occidente, rei de Alemaña, rei de Italia, de Xermania e de Francia.
Emperador de Oriente, fillo de Constantino Dióxenes.
Emperador de Oriente, fillo e sucesor de Teófilo.
Emperador de Oriente.
Emperador de Persia.
Emperador de Roma, fillo de Agripina.
Emperador de Roma, fillo do Emperador Marco Aurelio Caro.
Emperador de Roma.
Emperador de Trebisonda, fillo de Aleixo Primeiro de Trebisonda.
Emperador de Trebisonda.
Emperador de Xapón.
Emperador do Sacro Imperio Romano, duque da Alta Baviera e rei de Italia.
Emperador do Sacro Imperio Xermánico, rei de Bohemia e de Hungría.
Emperador e filósofo.
Emperador inca, fillo e sucesor de Viracocha Inca.
Emperador indio.
Emperador latino de Constantinopla, fillo de Balduíno Quinto.
Emperador militar romano.
Emperador mongol da India.
Emperador persa.
Emperador romano da familia dos Antoninos.
Emperador romano de Occidente.
Emperador romano de Oriente, coñecido antes como Abstemius.
Emperador romano de Oriente, fillo e sucesor de Arcadio.
Emperador romano de Oriente.
Emperador romano de orixe itálica.
Emperador romano, fillo de Claudio Nerón e de Livia.
Emperador romano, fillo de Constantino Primeiro o Grande.
Emperador romano, fillo de Marco Aurelio Valerio Maximiano.
Emperador romano, fillo de Marco Aurelio.
Emperador romano, fillo de Septimio Severo.
Emperador romano, fillo de Vespasiano.
Emperador romano, irmán do Emperador Tácito.
Emperador romano, pai de Constantino Primeiro o Grande.
Emperador romano-xermánico e rei de Alemaña e de Italia.
Emperador romano-xermánico e rei de Alemaña.
Emperador romano-xermánico, Duque de Austria, Rei de Hungría e de Bohemia.
Emperador romano-xermánico, conde de Luxemburgo, rei de Alemaña e de Italia.
Emperador romano-xermánico, fillo do elector Maximiliano Manuel de Baviera.
Emperador romano-xermánico, rei de Alemaña e de Italia, e duque de Baviera.
Emperador romano-xermánico, rei de Alemaña e de Italia.
Emperador romano.
Emperador romano; curmán e sucesor de Heliogabalo.
Emperador soldado, eliminou definitivamente os pechenegos e impuxo a soberanía imperial en Serbia.
Emperatriz bizantina.
Emperatriz de Alemaña e raíña de Castela e Aragón, neta dos Reis Católicos.
Emperatriz de Alemaña.
Emperatriz de Austria e raíña de Hungría e Bohemia.
Emperatriz de Austria, filla de Maximiliano, duque de Baviera, e de Luísa de Baviera.
Emperatriz de Bizancio e marquesa de Monteferrado.
Emperatriz de Bizancio.
Emperatriz de Etiopía.
Emperatriz de Oriente, filla do filósofo Leoncio.
Emperatriz de Oriente, muller do Emperador Teófilo.
Emperatriz de Oriente, primoxénita de Arcadio.
Emperatriz de Oriente.
Emperatriz dos franceses.
Emperatriz e raíña de Sicilia.
Emperatriz romana, filla de Teodosio Primeiro o Grande.
Emperatriz romana, filla do Emperador Claudio Primeiro e de Mesalina.
Emperatriz romana, filla do Emperador Maximiano.
Emperatriz romana, muller de Nerón.
Emperatriz romana.
Emperatriz, muller de Xianfeng e nai do Emperador Tongzhi.
Empeza unha nova etapa que o seu director asegura será "completamente diferente".
Empezamos a nosa xira polas Pontes, que celebra unha semana de festividade teatral.
Empezamos este percorrido por Rubén Ramos Balsa.
Empezamos polo primeiro, polo propio prato gastronómico, principio e fin de toda esta celebración.
Empezamos polo principio.
Empezamos por Alfredo Conde, que acaba de obter un novo "Honoris Causa".
Empezar de director xeral?
Empezou a súa traxectoria no teatro para logo facer papeis no cine.
Empeñando os seus aforros e patrimonio persoal, comezaron un logo proceso de recuperación.
Emprega a fotografía como soporte da súa temática, centrada en crises xeopolíticas e sociais.
Emprega a natureza como recurso humano para a contemplación estética.
Emprega as cores planas e a ausencia de perspectiva.
Emprega as superficies planas con tons azuis, amarelos e carmíns perfilados pola liña negra.
Emprega as tonalidades grises e a mancha ampla.
Emprega cachotería pero para as partes máis importantes utiliza a cantería.
Emprega grandes gamas de cores azuis e grises para envolver toda a súa obra.
Empregado de banca e político.
Empregamos o pasado para pensar o futuro.
Empregan a rede coma unha canle de televisión ou radio.
Empregan a técnica da pintura igual que se fixesen escultura.
Empregan os máis modernos e sofisticados mecanismos.
Empregar os monicreques para levar á escena contos clásicos.
Emprego cultural.
Emprego e posibilidade de benestar.
Emprego o feminismo como ferramenta pero non como identidade.
Empregou a colaxe e o recurso textual, incorporando á obra efectos poéticos.
Empregou a madeira, o ferro e o bronce.
Empregou a miúdo o nome latinizado e compuxo misas e moitos motetes.
Empregou a pincelada grosa e concedeu progresivamente un maior protagonismo á luz.
Empregou a técnica da augaforte nos seus gravados.
Empregou as cores intensas, planas e a sobriedade das veladuras.
Empregou as estruturas sinuosas e os azulexos característicos da época colonial.
Empregou as tonalidades sombrías e, co paso do tempo, a pincelada empastada.
Empregou como fontes a súa propia memoria e a doutros e algúns escritos.
Empregou decorados e elementos da dramaturxia e a da vestimenta máis popular galega.
Empregou decorados e elementos da dramaturxia e da vestimenta máis popular galega.
Empregou diferentes materiais e inclinouse polas superficies curvas.
Empregou diversas fórmulas e estilos artísticos, pero na súa obra predomina o realismo.
Empregou diversos formatos, como a pintura mural, o cartelismo, o gravado e a ilustración.
Empregou diversos materiais como o bronce, a terracota ou o granito.
Empregou elementos tradicionais andaluces e africanos.
Empregou formas clásicas e sobriedade decorativa.
Empregou frecuentemente os pseudónimos Ramón de Silva, Emilio Ramón Álvarez e Era.
Empregou materiais industriais, como o aceiro ou a madeira laminada.
Empregou mármores negros, basaltos e dioritas.
Empregou o espazo urbano como marco para as súas obras.
Empregou o falso bordón.
Empregou o ladrillo cara á vista e a composición asimétrica de bloques rectangulares.
Empregou o pseudónimo de "Prisquito", publicando varias obras.
Empregou o pseudónimo de Alejandro Finisterre.
Empregou o pseudónimo de Matilde Lloria e colaborou nas revistas "Vieiros" e "Posío".
Empregou o romance, o soneto, o terceto, as oitavas etcétera.
Empregou os campos de cor plana onde primaron os ocres e os vermellos.
Empregou os grandes planos e as cores neutras.
Empregou os materiais grosos que provocan sensacións escultóricas para crear espazos novos.
Empregou os materiais tradicionais da escultura galega: a pedra, a madeira e o bronce.
Empregou os tons intensos e rechamantes, azuis, vermellos, amarelos, verdes ou morados.
Empregou preferentemente o formigón e a obra á vista.
Empregou tamén heterónimos como Ilex, Leopoldo Calero ou Eduardo Colmeiro.
Empregou un método experimental.
Empregou ás veces o pseudónimo Xan de Lérez.
Emprenden unha viaxe a unha nova vida na Europa do progreso e das liberdades.
Emprendeu campañas contra o país de Nairi, e o altiplano iraniano.
Emprendeu campañas contra os árabes, freou o seu avance e recuperou Chipre.
Emprendeu campañas militares nas fronteiras do Rin e do Danubio.
Emprendeu o saneamento da moeda e cuñou escudos de ouro e reais de prata.
Emprendeu reformas xurídicas, políticas e militares.
Empresaria cinematográfica.
Empresario alemán e barón.
Empresario cinematográfico.
Empresario da comunicación australiano.
Empresario da comunicación.
Empresario e coleccionista de arte.
Empresario e deportista.
Empresario e deseñador.
Empresario e dirixente deportivo.
Empresario e economista.
Empresario e enxeñeiro.
Empresario e escritor, conde de Priegue.
Empresario e escritor.
Empresario e filántropo.
Empresario e galeguista.
Empresario e mecenas, emigrou a Cuba e fundou o seu propio banco.
Empresario e político británico.
Empresario e político.
Empresario e presidente do Real Club Celta de Vigo.
Empresario e xurista.
Empresario editorial alemán.
Empresario francés.
Empresario galego.
Empresario inglés de circo.
Empresario norteamericano.
Empresario, fillo de Sabino Enrique Peinador Vela.
Empresario, mestre e político.
Empresario, neto do marqués de Sargadelos.
Empresario, pianista e político.
Empresas galegas do rural.
Empresas por actividade principal en Galicia por provincias.
Empresas por actividade principal en Galicia.
Empresas que se dedican a reparar obxectos, alugalos ou intercambialos.
Emprégase o Danubio como vía navegable.
Emprégase para tipificar personaxes que aparecen ante a cámara de xeito moi perverso.
Emprégase unha linguaxe comunicativa moderna que conecta co público de todas as idades.
Empurróns, carreiras, nervios, berros, busca de sitio...
Emérito da Universidade de California.
En "A pel fría" encérrase unha profunda crítica sobre a sociedade humana.
En "Despois de ti", a chuvia só pretendo mover o silencio.
En "Elas fan", hai perfís diferentes.
En "Remuíño de Sombras" emprego unha técnica distinta ao resto, innovadora.
En "Sobre a Igrexa" afirmou que a igrexa está formada exclusivamente polos predestinados.
En "Á sombra dos anacardios", igual que en "Fume", hai lugar para a esperanza.
En Agolada, a súa figura non é estraña.
En Aires da Terra os arranxos limitábanse ao mínimo non había polifonía vocal.
En Alacant destacan as murallas iberas do Cerro de las Balsas.
En Allariz mantiveron algúns formatos con premios para investir no comercio local.
En Alvarellos Editora principiamos unha peculiar viaxe gastronómica por Galicia.
En América Latina sobresaíron os filmes de Arxentina, Brasil e México.
En Ancara foi un activo panislamista.
En Antígona.
En Aranga consérvanse as mámoas de Fraga do Vello e san Vitorio.
En Arizona aparecen semidesertos coa típica vexetación de crasuláceas.
En Asia enfrontáronse dende a Segunda Guerra Mundial o capitalismo e o socialismo.
En Asia, o imperio chegou ata o Pacífico, salientando o proceso colonizador de Siberia.
En Asmara existe un aeroporto internacional.
En Aviñón recuperou o favor papal e foi nomeado senador en Roma.
En Baiona publicítanse estas festas como parte dos atractivos da vila.
En Barbantesa ten publicado "A voz da auga" e "O enigma do segredo".
En Barcarrota naceu Hernando de Soto, conquistador da Florida.
En Barcelona esa é unha crítica recorrente.
En Barcelona foi procesado pola inquisición polos seus milagres, sen que o puidesen castigar.
En Berlín recibiu as influencias do liberalismo burgués dos pensadores alemáns.
En Bioquímica investigou os mecanismos das toxinas e antitoxinas.
En Boloña coñeceu a Carlos Quinto, que o nomeou pintor de cámara.
En Boloña existen indicios de poboamento desde a Idade de Ferro cos vilanovianos.
En Bos Aires mudaban con rapidez os gobernos e as constitucións.
En Bricolabs vemos que o perfil inicial dos participantes era moi técnico.
En Brión, preto de Santiago, hai unha curiosa igrexa sen acabar.
En Bueu destaca a celebración do Corpus Christi.
En Bulgaria e Iugoslavia, o sector secundario aínda mantén a hexemonía na produción final.
En Buño falar de cerámica é traspasar as fronteiras da Historia.
En Cadaval aparecen afloramentos de serpentinitas, denominadas localmente toelo ou pedra de Moeche.
En Caldaloba remata o antigo reino de Galicia, que vén da época dos suevos.
En Camboxa o príncipe negociou a retirada dos franceses.
En Carballo atópase a Pedra Moura e o castro de Torres Pardiña.
En Castela traballaron outros dous escultores do mesmo nome.
En Catoira destaca a ponte medieval da parroquia homónima.
En Catoira, evolucionaron desde os viquingos con cornos nos cascos.
En Cedeira, por exemplo, están implicados con moita frecuencia os militares.
En Celanova buscan un estilo propio de entroido.
En Celanova, por exemplo, temos un caso destacado de reciclado dun destes edificios relixiosos.
En Centroña constatouse tamén a existencia dun poboamento romano.
En Cervo, pola súa banda, unha urbanización afecta aos terreos do Castro da Atalia.
En Chipre estreouse o seu drama.
En Chousa apareceron restos romanos, fundamentalmente moedas da época imperial.
En Chévere teñen claro que van seguir a traballar con este tipo de iniciativas.
En Cilicia someteu o Reino de Tabal.
En Coirós existen restos da cultura castrexa na Espenuca.
En Comezo é unha ponte sinxela sobre un río sen nome.
En Compostela tamén haberá obradoiros e sorteos, entre outras propostas.
En Compostela, Gala Martínez-Romero e Antón Coucheiro botan a andar Espontánea Espazo Creativo.
En Compostela, Metro presenta esta semana "Crash!", primeira colisión de espectáculos.
En Contos pra nenos editou, xunto a textos narrativos e poéticos, dúas novas pezas.
En Cork podíase dicir, como di o presidente voso, "o galego vai ben".
En Coímbra fundou a primeira biblioteca humanística portuguesa.
En Cuba recibiu a Cruz de Prata do Mérito Militar.
En Culleredo localízanse as áreas industriais de Alvedro, O Burgo e Fonteculler.
En Cuntis está situado o pazo dos condes de Ximonde.
En Dragona, preséntanos unha "novela de personaxes".
En Eirós non temos aínda unha estimación.
En Ela, maldita alma está o mellor Manuel Rivas.
En Escocia, por exemplo, practicamente xa non hai embarcacións de traballo operativas.
En España a debilidade do imperio dos Austrias viuse reflectida na economía.
En España dous foron os focos pictóricos: a corte e a cidade de Sevilla.
En España foi editado pola Revista Integral e en Galicia por Edicións Positivas.
En España hai tantas barricas como habitantes.
En España, o espírito da Contrarreforma influíu frutiferamente na literatura.
En Europa Occidental, ao redor dos xacementos minerais xurdiron núcleos industriais de transformación.
En Europa Oriental os ríos teñen un réxime pluvionival.
En Europa a metade das viaxes motorizadas son desprazamentos de menos de tres quilómetros.
En Europa, pasa con Londres, Madrid, Bruxelas, Barcelona.
En Ferrol realizou tamén, entre outras obras, o "Retrato de Josefa Pardo de Cela".
En Ferrol tamén aproveitan a data para entregar galardóns.
En Ferrol, a entidade ten prevista tres actividades moi relacionadas coa época do ano.
En Ferrolterra a Festa das Caveiras de Narahío.
En Filipinas aprendeu as linguas tagala e chinesa e desenvolveu un labor misioneiro activo.
En Finlandia ou Dinamarca sería natural que por eses aspectos non houbese problema ningún.
En Flandres foi derrotado polo duque.
En Florencia desenvolveu o modelo típico da fachada barroca.
En Florencia traballou na realización das portas do Baptisterio.
En Fontao o poboado mineiro transformouse en vivendas sociais.
En Francia presidiu o Broque Repubricán Nazonal Galego.
En Francia, a Banda Deseñada é parte da cultura.
En Francia, país no que naceron este tipo de colectivos, recoñécese titularidade pública.
En Francia, por exemplo, danlles máis marxe de beneficio.
En Galicia a representación é pequena, aínda que está a medrar devagar.
En Galicia a sociedade sempre estivo escindida na política.
En Galicia adoitaba falarse de produtos gastronómicos e de particularidades turísticas.
En Galicia as feiras están tamén nun momento baixo.
En Galicia as marionetas teñen tradición e sona.
En Galicia dispomos de destacados especialistas en todos estes campos.
En Galicia esta corrente artística tivo tamén representación.
En Galicia estamos un pouco acostumados a todo isto.
En Galicia estará dispoñible na Coruña.
En Galicia hai bastantes estudantes pero o mercado non sabe como acollelos a todos.
En Galicia hai dez centros deste tipo pero non todas elas son iguais.
En Galicia hai varias creperías, pero ningunha filloería.
En Galicia hai xa varios casos.
En Galicia non foron achadas representacións de xerez fino.
En Galicia non é habitual a publicación de libros divulgativos sobre tecnoloxía.
En Galicia o proceso foi diferente.
En Galicia os mosteiros cluniacenses estableceron definitivamente a regra beneditina.
En Galicia participou en diversos actos rexionalistas.
En Galicia pensamos que sempre houbo moitos e moi bos, tamén por necesidade.
En Galicia quedan restos de dous grandes movementos continentais.
En Galicia realizáronse dous espectáculos a partir de textos narrativos seus.
En Galicia resulta imposible ver cousas cántabras ou asturianas, e á inversa.
En Galicia tamén hai múltiples denominacións.
En Galicia temos cinco das dez explotacións con mellor material xenético de España.
En Galicia xa hai cinco "Vacas" e dúas máis en camiño.
En Galicia, Castelao orientouno na técnica da xilografía.
En Galicia, a localización deste camiño é controvertida.
En Galicia, ademais de facer guións, ensínase a escribilos.
En Galicia, as súas teses favorables aos sindicatos de industria estendéronse amplamente.
En Galicia, cultura, economía e sociedade están fortemente vencelladas ao mar.
En Galicia, esta técnica está en auxe, a pesar das dificultades.
En Galicia, na actualidade traballan baixo estes conceptos.
En Galicia, o número de bens deste tipo agochados rolda os cincuenta.
En Galicia, onde podes andar quilómetros e quilómetros entre árbores!
En Galicia, porén, seguen tendo dificultades para actuar.
En Galiza na Unión.
En Gante, o seu gusto polos temas fantásticos e raros achegouno ao Surrealismo.
En Granada destaca a obra de Alonso Cano e de José de Mora.
En Guadalaxara fixo os murais da universidade.
En Guipúscoa está máis dispersa por todo o territorio.
En Guntín consérvanse numerosas mámoas en Monte Ladoiro, Servián, Lamasalgueira, Vilameá e Monte Barreiros.
En Holanda considérano patrón de Utrech e apóstolo do pobo frisón.
En Indonesia hai maioría de mahometanos, con algúns hinduístas e cristiáns.
En Indonesia, na costa oriental da illa de Borneo.
En Internet digo o que quero con liberdade.
En Iria Flavia realizou tamén un cadeirado de coro e dúas tribunas.
En Irlanda do Norte a rede hidrográfica concéntrase ao redor.
En Italia interesouse pola Arqueoloxía, a Estética e os clásicos latinos.
En Italia pintou o tríptico da Resurrección de Lázaro.
En Kolín, fixo o coro da catedral.
En Lalín, a compañía Viravolta organizará unha nova edición do seu Titerentroido.
En Latinoamérica, onde traballo desde hai varios anos, isto agroma dun xeito moi natural.
En Libia hai cinco universidades.
En Lima ingresou na Compañía de Xesús.
En Lingua o premiado é o programa Dígocho eu.
En Lisboa fundou, na década dos cincuenta, a revista Breogán do Centro Galego.
En Londres coñeceu a Mozart, sobre o que influíu.
En Lugo hai centos de vestixios romanos que merece a penar visitar.
En Madrid asistiu a clases de pintura con Manuel Gutiérrez Navas.
En Madrid colaborou coa prensa republicana.
En Madrid destaca a Puerta de Toledo e en Galicia a igrexa de Mugardos.
En Madrid entrou en contacto coa Institución Libre de Enseñanza.
En Madrid fundou e dirixiu El Boletín Musical, e dirixiu o Orfeón Normal.
En Madrid ou Barcelona hai axudas públicas ao sector.
En Madrid realizou a Puerta de Europa.
En Madrid realizou os estudos de arquitectura técnica e foi profesor de debuxo.
En Madrid relacionouse cos integrantes do grupo Brais Pinto e vinculouse ao Partido Comunista.
En Madrid traballou na igrexa de San Marcos e na dos Comendadores de Santiago.
En Madrid traballou no ministerio da Guerra e nos gabinetes de diversos ministros.
En Madrid, impulsou a formación do Grupo de Arte Construtivo.
En Magdeburgo dirixiu a oposición protestante contra a clerecía católica.
En Manchester existe a Peña Galega do Centro Español.
En Marido e outros contos, o espazo feminino acapara o protagonismo.
En Marrocos construíron fortificacións e recibiron influencias da arte autóctona.
En Meis existen centros de atención sanitaria primaria, colexios e entidades financeiras.
En Melide houbo templarios e xudeus.
En Mitolóxicas detectan un especial interese por estes produtos.
En Molinaseca pénsase que estivo situada a mansión da vía Braga-Astorga.
En Mongolia, no Tíbet e no Nepal, predomina o Lamaísmo.
En Monteferro atopáronse restos cerámicos e vestixios de canalización romanos.
En Monteferro atópase o Monumento aos Mártires do Mar.
En Montenegro a gandaría vacúa, ovina e porcina son a fonte tradicional de riqueza.
En Montevideo fundou Revista Española e colaborou con outros medios informativos.
En Murcia, interveu na construción da sancristía e da torre da catedral.
En México foi actor, director, produtor, guionista e compositor de bandas sonoras.
En México foi secretario de Pancho Villa e, en Guatemala, conselleiro de Estrada Cabrera.
En México poderá verse durante o mes de outubro.
En Míster Misto teñen claro que aínda hai moito por explorar neste campo.
En Nantes ten porto comercial e en San Nazario un porto de pesca.
En Naraío recibe ao río Cando, o seu principal tributario.
En Nova York, unha azafata de voo trafica con estrañas mercadorías.
En Numancia consérvanse os restos do castro celtibero.
En Nápoles escribiu a composición alegórica "Nao de Amor".
En Nápoles fíxose partidario dun cristianismo iluminista.
En Obra todo está en construción.
En Ortigueira permanecerá durante o mes de agosto.
En Ourense colaborou co grupo teatral Valle-Inclán.
En Ourense foi membro da Confederación de Empresarios e tenente de alcalde.
En Ourense, ademais, enriqueceuse cunha serie de materiais seleccionados por Afonso Vázquez Monxardín.
En Oviedo e Trubia destaca a fabricación de armas e explosivos.
En Pacios viven hoxe en día pouco máis de vinte persoas, a maioría maiores.
En Padrón, un emocionado Manuel Lourenzo recibía o Pedrón de Ouro.
En Palma de Mallorca publicou o Diario Mercantil de Palma.
En Palmeira o colexio público leva varios anos de Samaín.
En Panamá uniuse como piloto á segunda expedición de Francisco Pizarro a Perú.
En Paramaribo concéntrase aproximadamente a metade da poboación.
En París estivo en contacto con parnasianos e simbolistas.
En París foi locutor da radio e da televisión francesa.
En París frecuentou os ambientes simbolistas.
En París relacionouse cos literatos e artistas surrealistas.
En París, adoptou o divisionismo, sen abandonar o mundo da arte oficial.
En París, xunto co Quinteto de Vento, formou o Conxunto Barroco de París.
En París.
En Pazos recibe o seu outro grande afluente, o Toxa.
En Países Baixos comeza o seu delta, moi ramificado, onde recibe o Mosa.
En Penasillás atopan tráfico de xente, con feirantes e tratantes con longa blusa negra.
En Polonia teñen claro que si.
En Pontedeume pola súa banda, animan a publicar nas redes receitas propias desta época.
En Pontevedra dez maios foron os encargados de engalanar a Praza da Ferraría.
En Pontevedra e despois en Lugo falará sobre a pintura española.
En Pontevedra xa aprobaron a ordenanza municipal sobre o emprego do galego.
En Pontevedra ábrense hoxe dúas mostras de novos artistas galegos.
En Pontevedra, pola súa banda, avánzase para a creación da Fundación Manuel Moldes.
En Porto do Son destaca o pazo de Nebra.
En Portugal apoiou a monarquía fronte aos constitucionalistas e opúxose aos miguelistas.
En Portugal considérana natural de Coimbra.
En Portugal recibiu o primeiro premio no Certame de Viana do Castelo.
En Portugal son coñecidas as Xornadas de Ourense?
En Portugal ven igual as películas.
En Páxinas amarelas.
En Remos fai sempre sol grazas a un feitizo.
En Ribadavia quedou a lenda de que existía un baúl con material do compositor.
En Ribadavia érguense dúas fortalezas, que son máis que edificios de gran valor monumental.
En Ribadavia, por exemplo, o Centro de Estudos Medievais desenvolve diferentes propostas neste sentido.
En Ribeira salienta o Castelo da Garita.
En Rois cada ano no mes de maio se celebra o Lume Pan.
En Roma decorou a ábsida da igrexa dos Santos Apóstolos.
En Roma defendeu a Bartolomé de Carranza, e foi penitenciario apostólico.
En Roma e Compostela engadirase unha reconstrución das Torres de Catoira.
En Roma estudou a técnica de restaurar edificios antigos e publicou dous libros.
En Roma recibiu a influencia do luminismo, como na Capela de San Miguel Capri.
En San Paio de Antealtares traballou na galería situada sobre a Porta dos Carros.
En San Trocado atopáronse tamén vestixios da Idade do Bronce.
En Santa Clara apareceron cerámicas de Talavera, de Portugal e mesmo de China.
En Santiago de Compostela existen varios exemplos da súa obra en bronce.
En Santiago de Compostela participou nas obras do pavimento do Hospital Real.
En Santiago de Compostela realizou o Mercado e a Escola de Traballo.
En Santiago, por exemplo, o instituto contou coa universidade e o seu equipamento.
En Santiago.
En Santiso consérvanse restos dun campamento romano na Cidadellas.
En Sarria, pola contra, aproveitouse o traballo de varios construtores de instrumentos da vila.
En Sedes, concello de Narón, podemos atopar unha das máis curiosas.
En Sevilla e Cádiz atópanse as industrias alimentarias e tamén as de bebidas.
En Sevilla traballaron Martínez Montañés e Juan de Mesa.
En Siena pintou os frescos da biblioteca da catedral.
En Sobrado mesmo chego a documentar momentos nos que había tres organistas.
En Soria hai un santuario dedicado a san Baudilio de Berlanga.
En Sri Lanka, a guerra civil está a estragar gran parte do país.
En Tobías anunciou o Barroco.
En Toledo estudou o "Almaxesto" de Ptolomeo e traduciuno ao latín.
En Torrijos compartiu prisión co poeta Miguel Hernández.
En Traballo e vida en Bueu.
En Tánxer iníciase no humorismo gráfico na revista "Don José", dirixida por Mingote.
En Uruguai editou Historias de emigrantes.
En Valdivia hai peiraos para a construción de embarcacións menores.
En Venecia inaugurouse o primeiro teatro público dedicado ao drama musical.
En Viena estreou a súa ópera máis famosa, "O matrimonio secreto".
En Viena foi membro da escola do Danubio.
En Vigo temos a pesca, a salgadura e a conserva.
En Vigo, Librescena presenta a un "Otelo" moi peculiar.
En Vigo, os traballadores de banco crearán unha notable escola de valedores da cultura.
En Vila Xunqueira o problema ten final feliz.
En Xaén e Córdoba destacan as industrias olivareiras.
En Xerais saíu "A música das palabras".
En Xerusalén opúxose ao apóstolo Paulo.
En Xerusalén polemizou contra Pelaxio.
En Zaragoza está o Museo Pablo Gargallo que garda parte da súa obra.
En Zona a defender Rivas defende "un novo contrato social coa natureza".
En acceso a Internet somos a terceira comunidade pola cola...
En acuarela realizou retratos, paisaxes e temas de animais e cultivou tamén o óleo.
En agosto saíu publicada a resolución da convocatoria de axudas para producir historias audiovisuais.
En agosto, o novo presidente ruso recoñeceu a independencia lituana.
En agradecemento aos seus servizos recibiu os bispados de Palencia e Sigüenza.
En agradecemento coroou a Arnulfo emperador.
En alianza co Emperador Sexismundo, iniciou a conquista de Normandía.
En alianza co seu irmán Xoán, derrotou o privado Álvaro de Luna.
En altitudes elevadas é frecuente a presenza de glaciares.
En ambas as entidades.
En ambos os dous concursos establécense tres categorías segundo a idade dos participantes.
En boa medida, amamos do mesmo xeito desde hai novecentos anos.
En boa parte montañosa, os principais cultivos son a viña e as oliveiras.
En breve partirán cara ó laboratorio.
En breve publicarei un artigo no Faro das Culturas sobre esta cuestión.
En breve, o novo número da revista Núa conterá o seu próximo texto.
En cada centro aparecen tamén antigos alumnos que participan en actividades.
En cada episodio acompáñase unha parella galega nos preparativos para o seu casamento.
En cada ficha tes unha diagnose da situación actual e unhas recomendacións.
En cada programa abordarase o traballo dun arquitecto concreto.
En cada programa visítanse tres parroquias galegas.
En cada selva, claro, hai un lobo.
En cada un deles abordáronse tres cuestións específicas.
En cada un deles pódense atopar nomes e verbos relacionado coa cuestión.
En cada un destes casos os cabaleiros de Santiago uníanse para defender eses votos.
En cada un dos encontros, as presentadoras.
En cada unha delas estableceranse varias áreas con obxectivos concretos.
En calidade de naturalista non oficial.
En calquera caso, a lista de prioridades para os arqueólogos está clara.
En calquera caso, da proposta non saíu, como no certame oficial, unha lista única.
En calquera dos dous casos, parafraseando a Carl Sagan, a resposta é abraiante.
En calquera lugar.
En cambio o fillo é máis internacional.
En cambio, a terra e a auga son frías.
En cambio, os pobos do norte quedaron ignorados polos gregos e romanos.
En canto a adornos florais máis preparados, "véndense sobre todo centros feitos".
En canto a animais, atopamos tamén unha ampla variedade de especies instalada neste templo.
En canto a editoras, podemos falar das seguintes.
En canto a equipo, non recomenda complicarse moito a vida.
En canto a exposición, están ben; a de Max promete moito.
En canto a longametraxes, as favoritas son "Divertimento" e "Sei quen es".
En canto a novidades editoriais, moitas, boas, e inevitablemente caras.
En canto a nós, que dicir?
En canto a poetas, a variedade está garantida.
En canto a premios, o festival recoñece este ano tres mulleres cos seus galardóns.
En canto a publicacións periódicas, nun comezo non hai ningún proxecto en marcha.
En canto a salas, a hexemonía das provincias atlánticas continúa.
En canto a xéneros, o documental a está a vivir un momento especialmente propicio.
En canto ao ensaio, compiten Carlos Callón, Francisco Rodríguez e mais Mercedes Queixas.
En canto ao orzamento da Consellaría de Cultura.
En canto ao recoñecemento estatal, son once as celebracións recoñecidas.
En canto ao seu emprazamento físico.
En canto ao transporte marítimo, destacan os portos de Barcelona e Tarragona.
En canto aos invertebrados, destaca a presenza da vacaloura.
En canto aos portos, destacan o de Alexandría, o máis importante, e Suez.
En canto aos recursos mineiros destaca a produción de ouro, níquel, cobre e carbón.
En canto aos servizos a cidade é o principal centro terciario da súa provincia.
En canto aos seus hábitos, as mulleres asisten con máis frecuencia ás bibliotecas.
En canto as súas fortalezas, Bahamonde destaca "o téxtil galego vende por deseño".
En canto os habitantes da casa dormen, dous guerreiros de xoguete loitan entre si.
En canto á agricultura, os principais cultivos son hortalizas, cítricos, vide e oliveiras.
En canto á batalla en si, tivo dúas partes claramente diferenciadas.
En canto á casa reitoral, abordarase a desmontaxe e restauración do actual forxado.
En canto á documentación producida desde os movementos, Pérez Pais advirte que vai mudando.
En canto á evolución da linguaxe, defendeu o analoxismo.
En canto á forma tamén hai dúas etapas.
En canto á gandería, sobresaen os armentíos bovino e ovino.
En canto á literatura, cultivou poesía, novela e ensaio, alternando galego e castelán.
En canto á litoloxía destacan as rochas ígneas e os depósitos aluviais.
En canto á minería, explótanse xacementos de pedra calcaria, dolomita e xeso.
En canto á pegada musical, as apreciacións varían.
En canto á presenza galega o evento conta con dez títulos a competición.
En canto á produción de aceite de oliva, Grecia ocupa o terceiro posto mundial.
En canto á produción de albumes, é case un labor de francotiradores.
En canto á súa actividade literaria comezou escribindo literatura infantil.
En canto á temática aborda múltiples motivos, desde bodegóns a paisaxes labregas e figuracións.
En canto á temática, mestura a tradición coa actualidade.
En canto á tipoloxía dos postos directivos, máis da metade figuran como directores.
En canto á vida deportiva dos galegos, as cifras son máis positivas.
En canto ás comunicacións aéreas, o aeroporto de Larnaca está aberto ao tránsito internacional.
En canto ás historias presentadas poden entreverse dous camiños.
En canto ás proxeccións previstas, a pandemia revélase como protagonista.
En canto ó material dos carteis, hai de papel, cartón e chapa.
En case dúas décadas en emisión ten liderado decote a audiencia.
En case todos os seus artigos reflicte o seu carácter de publicación carlista.
En caso contrario, os cartos non mudan de mans.
En caso de choiva, as representacións realizaranse no Auditorio do Museo do Pobo Galego.
En caso de chuvia a actividade trasladarase ao Auditorio de Padrón.
En caso de que o texto percibise outro premio, recibirán dous puntos.
En casos coma estes, a formación dos voluntarios que participan no proxecto é fundamental.
En casos coma o dos agrupamentos empresariais detéctase a pegada expresa da Administración Pública.
En casos puntuais, mesmo podemos conseguir exemplares de agasallo das obras que se presentan.
En castelán escribiu "Romance del peón caminero".
En castelán escribiu as novelas Sorpresa amorosa, Misterios del lupanar e El santiño.
En castelán escribiu o conto Unas memorias.
En castelán estamos máis acostumados a un nivel coloquial moi marcado.
En castelán publicou "Desnudo en barro" e "Cenizas en el salmo".
En castelán publicou "Margaritas, Versos morales", deixando moito material inédito.
En castelán publicou os poemarios Entre dos luces e Diálogos con el mar.
En castelán, publicou Rima en honor.
En catorce capítulos que analízanse os recursos das rías galegas.
En certa medida trátase de volver ao antigo sistema de cultivo e de gandería.
En certa medida, o asunto é aprender.
En certa medida, todo comezou coa Torta de Santiago.
En certa ocasión un neno non quería tomar a sopa.
En certas ocasións esquecer é doce, pero resulta aventurado.
En certo xeito, Ortigueira ten evolucionado coma o panorama musical galego.
En certo xeito, en Crechas son consciente do eco que ten o local internacionalmente.
En certo xeito, foi un proceso que se foi construíndo a si mesmo.
En certos países é patrón dos humoristas.
En chegando ao final desta ruta podemos conectar coa ultimo dos camiños planificados.
En cifras absolutas detéctase un incremento destacado no número de títulos deste tipo dispoñibles.
En cine participou nos filmes "A lingua das bolboretas" e "Trece badaladas".
En clave de sol.
En clave feminina, en galego e con problemas actuais.
En coiros.
En colaboración co Fórum Metropolitano proxectaranse as películas de Milos Forman.
En colaboración co seu home, Lauro Olmo, escribiu varias pezas dramáticas para rapaces.
En colaboración coa súa muller, María Teresa León, fundou e dirixiu a revista Octubre.
En colaboración cun poeta, compuxo comedias musicais en francés.
En colaboración tirou do prelo Vocabulario galego da comunicación e Vocabulario do deporte.
En comparación co resto do Estado, non nos interesa moito o teatro.
En comparación coa lírica, a prosa literaria medieval en galego é escasa.
En comparación con tempos anteriores, a cantidade de material dispoñible é asombrosa.
En comunicacións conta coa estrada Viveiro-Meira, por Mondoñedo.
En concellos como o de Santiago altérnanse as dúas fórmulas.
En concordancia con isto, as axudas europeas son compatibles con outras subvencións públicas.
En concreto repasa cinco dispositivos que se poden usar xuntos ou por separado.
En concreto trátase do volume colectivo Educación e linguas en Galicia.
En concreto, Eirín Moire traduce a Chus Pato.
En concreto, organizaranse tres actividades dirixidas a diferentes grupos de idade.
En concreto, quizais as culturas precolombinas -as incas-, tamén as exipcias, asirias...
En consecuencia con todo o anterior, hai que considerar.
En consecuencia, a composición por idades da súa poboación está moderadamente avellentada.
En consonancia coa temática, buscouse contar con coñecidos creadores de contidos audiovisuais.
En consonancia coa temática, buscouse darlle o formato de coñecidos creadores de contido multimedia.
En consonancia con esta preocupación aumentou a publicación xornalística e editorial.
En contornos como este, aprender a dialogar con expertos noutros eidos é fundamental.
En contraposición, consideraba as ondas luminosas paralelas ao plano de polarización.
En conxunto o estudo amosa que predominan os profesionais cunha reducida actividade.
En conxunto, Olanxonmario aspira a facerse cos premios en cinco categorías.
En culturagalega os usuarios xa estaban anticipando o éxito dun negocio de buscas unificadas.
En cunca.
En datas próximas prevese realizar unha olimpíada de malabarismo e unha xuntanza de asociados.
En datas recentes, soubemos dun caderno manuscrito, un Diario de Exercicios Espirituais.
En decembro dese ano foi substituído e nomeado mariscal de Francia.
En decembro haberá "portelo único" para coordinar as políticas do sector audiovisual nesta materia.
En decembro, haberá máis monicreques.
En definitiva, actividades vinculadas á economía.
En definitiva, encantador.
En definitiva, facer avanzar o seu coñecemento.
En definitiva, indagar na fascinante historia de Santiago... antes de ser Santiago.
En definitiva, un álbum cheo de contos e fantasía, ingrediente sempre imprescindible.
En definitiva, xerar un espazo para artellar unha comunidade de aprendizaxe.
En determinados momentos falan da ruta xacobea a distintos niveis.
En didáctica é coautor de Edigal.
En diferentes cidades do mundo, nos momentos de descanso, Carlos continuaba a transcribir.
En diferentes zonas do Levante existen numerosos ataques a piscifactorías por candorcas.
En diversas lendas figura o seu nome entre os dos Sete Sabios.
En diversas obras dá predominio á paisaxe sobre a figura humana.
En diversas ocasións levei conta escrita destas experiencias.
En diversas ocasións traballou na decoración do palacio ducal de Venecia.
En documentos de lugares como Samos ou Celanova menciónanse moitas igrexas da época.
En días anteriores foron Campolameiro, Cotobade ou Ponte Caldelas.
En dúas das categorías os festivais galegos compiten entre si.
En dúas semanas, o comité de dirección decidirá as accións para facer.
En edicións de Madrid ou Barcelona non aparecía, e si están presentes nas portuguesas.
En efecto, existen matices sobre as fontes do grupo.
En efecto, para Piñeiro o obxectivo fundamental era acadar a galeguización xeral da sociedade.
En español publicou a súa "Teoría semántica".
En especial paréceme decepcionante que non se atendesen dúas indicacións.
En febreiro Vigo acolleu unha curiosa iniciativa.
En ferro realizáronse tamén mercados, pasaxes comerciais, pavillóns e palcos de música.
En filosofía propugnou o pragmatismo, que se traduciu, eticamente, en utilitarismo e acción.
En fin, a temperá interacción do novo galeguismo político coa diáspora americana e portuguesa.
En fin, falto dun dos convidados, Norberto, que é o moderador, apáñase perfectamente.
En fin, realmente foi unha pena non poder estar máis días.
En fin, vos veredes.
En formato vídeo.
En función das respostas, deseñabamos a seguinte tarefa, e así sucesivamente.
En función de que emprega unha ou outra técnica narrativa?
En galego deu ao prelo o poemario "Baleas e baleas".
En galego podemos... ou o Correlingua.
En galego publicou o monólogo "Mariana".
En galego representouse Historia do home que se volveu can.
En galego, publicou composicións poéticas en diferentes revistas, como Dorna.
En gandería destaca a cría de gando ovino.
En gran medida foi o artífice da alianza entre a Igrexa e o Estado.
En gran parte deles atopamos servizo vinte e catro horas e mesmo cafetería e duchas.
En guerra contra Austria, Polonia, Rusia e Venecia, foi finalmente vencido.
En habendo folgos, semella que Ponteceso seguirá a dar que falar a nivel cultural.
En homenaxe a quen actuou de condutor da súa gala en moitas ocasións.
En honor de san Marcos celébrase en Gandarela a festa dos Ovos Cocidos.
En latín, o termo "pagus" designa un territorio gobernado de xeito descentralizado en democrático.
En lingua española, "Soldados de Salamina", de Javier Cercas.
En lingua galega publicou o poemario Dende o fondo canta o río.
En lingua galega, "Teoría do Caos", de Marilar Aleixandre.
En liñas xerais, a evolución do mercado de traballo nos últimos anos foi positiva.
En liñas xerais, existe bastante coincidencia nos resultados ofrecidos polos diferentes buscadores empregados.
En lugar de procesións hai tractoradas sacras.
En lugar dun presunto delincuente, será un home con conciencia.
En marzo deste mesmo ano Pontevedra puxo a andar a súa tarxeta de visita.
En matemáticas contribuíu á análise vectorial e á teoría dos cuaternios.
En medio de ningures, nun cruzamento de camiños abandonado pola humanidade...
En medio desta situación produciuse o ataque mongol.
En medios académicos debátese aínda a importancia que o movemento tivo naquela altura.
En menor medida hai cereais, viñas, oliveiras e hortalizas.
En menos de corenta quilómetros en Galicia rexístranse os climas máis estremos.
En modo conversa.
En moitas aparece con moita espontaneidade.
En moitas delas reflectiu estampas bucólicas dos campos ingleses.
En moitas ocasións incluía persoas para indicar a escala dos obxectos retratados.
En moitas ocasións, restaurar estas obras supón un auténtico desafío.
En moitos casos aínda nin camiñan.
En moitos casos críticos, artistas ou comisarios traballan por amor á arte.
En moitos casos mesmo se achan a perder.
En moitos casos é un cambio sucesivo no perfil dos membros.
En moitos casos, foron realizadas en épocas de confinamento.
En moitos casos, os intérpretes eran tamén autores ou coautores das pezas que interpretaban.
En moitos casos, os propios visitantes teñen o seu papel na obra.
En moitos deles, os escenarios serán espazos simbólicos do patrimonio cultural local.
En moitos destes casos o proceso de degradación é irreversible.
En moitos lugares seguían a se facer seráns pero non quedaron gravados.
En moral foi un dos primeiros defensores do determinismo psicolóxico.
En narrativa destaca o conxunto de relatos "Erros e tánatos" e "Santos e defuntos".
En narrativa escribiu "Chegaron as chuvias" e os ensaios "Xohán Vicente Viqueira" e "Trobar".
En ningures chove como na cidade vella de Santiago.
En ningún caso se escribirán con cursivas.
En ningún momento contaron con ningún tipo de axudas.
En non habendo radio, para escoitar música na casa había que tocala...
En nove ocasións foi campión de España.
En novembro estará no claustro da catedral de Santa María en Tui.
En novembro haberán audicións para a contratación dos bailaríns da temporada que vén.
En novembro, autodesignouse xefe de goberno da República Rusa.
En novembro, cadrando co mes da memoria chegará a Pontevedra.
En numerosos artigos e notas deixou constancia das súas observacións ornitolóxicas en Galicia.
En obras con moito persoal é moi difícil coordinarse.
En obras posteriores acentuou esta tendencia vulgarizante.
En ocasións estes estudos compleméntanse con enquisas de menor tamaño.
En ocasións hai outros bastante importantes.
En ocasións é posible recoñecelos na dedicatoria.
En ocasións, as causas son tan peregrinas coma a coincidencia no nome.
En ocasións, en saíndo de alí, aínda vai a outra empresa para a encadernación.
En ocasións, non cómpre ir a lugares do rural para encontrar a maxia.
En ocasións, tocaban en salas frías con públicos mínimos.
En outubro dese ano volveu ao país e foi encarcerado.
En outubro dese ano, Díaz Pardo explica a presentación do proxecto.
En outubro do mesmo ano foi detido e executado posteriormente.
En pago polo seu descoido, tivo que levarlle a maior das súas fillas...
En palabras de Ana Vallés, "Esperanzas hai moitas, o futuro é incerto".
En palabras de Sutil, este dato dá conta dunha excelente optimización do investimento público.
En palabras de Sánchez-Montaña, Lugo era "un Continente moi grande".
En paleontoloxía levamos máis de trinta anos traballando, sobre todo en Enciña da Lastra.
En paralelo a estas producións, a sala anuncia a estrea en decembro de Insolación.
En paralelo ao encontro, esta mesma semana falláronse os premios Cuarto Público.
En paralelo hoxe comeza en Santiago o simposio 'Xaime Isla Couto: raíz e utopía'.
En paralelo ás xornadas presenciais, desenvolverase unha programación virtual, aberta a comunicacións libres.
En paralelo, Edicións Xerais anunciou a edición dun cartel dedicado a autora.
En paralelo, Espello Cónvaco ultima a súa versión de Edipo.
En paralelo, a Federación asinaba este sábado un convenio coa Consellaría de Cultura.
En paralelo, a primeira grande homenaxe que recebe, tamén se baseou na discreción.
En paralelo, acaba de se presentar en Londres a iniciativa.
En paralelo, desenvolverase unha investigación sobre as canalizacións históricas deste ben.
En paralelo, esta noite coinciden dúas retransmisións de homenaxe a figuras femininas históricas.
En paralelo, esta proliferación está a se dar tamén no terreo académico.
En paralelo, increméntase o número de proxectos que apostan polas músicas do mundo.
En paralelo, no espazo Cineteca proxectarase unha escolma de filmes escolleitos pola autora.
En paralelo, prodúcese a mingua de estudantes, que son maioritariamente mulleres.
En paralelo, tres vídeos permiten achegarse á súa figura dun xeito rápido e visual.
En parecido horizonte invítanos a continuar Mercedes Suárez coas súas "crónicas autobiográficas".
En parella e dende centros educativos son as categorías máis minoritarias.
En parte porque Santiago é un universo e representa outro universo.
En parte porque hai uns proxectos que se abren e outros que se pechan.
En parte porque unha se vale da outra para configurar o seu discurso.
En particular emprégoo para seguir a programación cultural.
En particular, vese un maior movemento nas categorías menos numerosas do que aquelas maioritarias.
En plena euforia de expansión, os confederados conquistaron Lombardía.
En pleno verán, as rodaxes agroman e, con elas as posibilidades de moitos artistas.
En poesía escribiu "A volta do bergantiñán".
En poesía publicou Na flor do vento.
En poesía publicou.
En poesía sobresaen as baladas e os himnos.
En poesía, escribiu "A Marcial Valladares", con Manuel Fragoso, e "Memorias do Cairo".
En política exterior Rusia aliouse con Austria contra Prusia.
En política exterior aproximouse ás potencias católicas, como Castela.
En política exterior puxo fin á guerra con España co Tratado dos Pireneos.
En política exterior renovou a Tripla Alianza e distanciouse de Rusia.
En política exterior, mantívose a alianza con Occidente.
En política exterior, nos inicios do seu reinado continuaron as hostilidades con Inglaterra.
En política interior emprendeu grandes construcións e protexeu as artes e a literatura.
En política interior, esforzouse por conciliar as posturas de católicos e protestantes.
En política interior, foi un revolucionario.
En poucas horas, comprenderá o sentido da frase "nos se preocupe".
En pouco tempo converterase nun dos máis polémicos e activos propagandistas.
En poucos lugares ese día se celebra con tanta ledicia como en Fisterra.
En poucos meses distribuíuse por Madrid e dende alí por todo o Estado.
En primeira instancia, esta investigación pretende indagar as causas desa desgaleguización da mocidade.
En primeiro lugar a austeridade.
En primeiro lugar a falta de infraestruturas.
En primeiro lugar a mellora das infraestruturas.
En primeiro lugar destaca o "Programa cinematográfico".
En primeiro lugar eu non renego xamais deses cualificativos.
En primeiro lugar hai que coñecer o contexto.
En primeiro lugar nós temos Depósito Legal, esa é a diferencia por antonomasia.
En primeiro lugar porque a programación na que a música comparte protagonismo coa palabra.
En primeiro lugar porque o seu son é diferente.
En primeiro lugar porque onte se presentou en Madrid un novo filme.
En primeiro lugar porque é un proxecto comunitario.
En primeiro lugar que existe gran variedade de títulos.
En primeiro lugar un técnico de patrimonio propón a ruta.
En primeiro lugar é unha feira que se celebra por concesión real.
En primeiro lugar, a pregunta básica: como xurdiu a idea de facer a banda?
En primeiro lugar, a rede é o seu vehículo de expresión.
En primeiro lugar, a urxencia obrigou a convocalo tal e como estaba constituído.
En primeiro lugar, as seis cancións máis votadas poderían realizar, ademais, un videoclip.
En primeiro lugar, como centro de formación.
En primeiro lugar, da man de especialistas e profesionais dos diferentes sectores culturais.
En primeiro lugar, en Galicia apenas existían profesionais do cine.
En primeiro lugar, non todas as cidades teñen o mesmo número de vacas.
En primeiro lugar, o contexto europeo e global no que xurdiron as Irmandades.
En primeiro lugar, o último libro de Sechu Sende.
En primeiro lugar, que a capela non é especialmente antiga.
En primeiro lugar, que en cada entrada se aborda unha reflexión teórico-teatral.
En primeiro lugar, trátase dunha produción moi copiosa.
En primeiro lugar, un interese crecente das produtoras por desenvolver proxectos de animación.
En primeiro lugar, unha descuberta que deixa atónitos a máis de un.
En primeiro termo, do propio Alberto Martí, que puxo á nosa disposición este tesouro.
En principio, estas iniciativas naceron cunha forte influencia ideolóxica da Institución Libre de Ensinanza.
En programas televisivos compiten Land Rober Tunai Show, Naqueles Tempos, Naúfragos e Zigzag Diario.
En prosa cómpre salientar a brevísima "Traxedia de Caldesa".
En prosa destaca Juan de Mairena.
En prosa escribiu as súas memorias "Recordos do tempo vello".
En que ano saíron máis filmes das nosas produtoras?
En que ano se plebiscitou o Estatuto de Autonomía redactado por Bóveda?
En que consiste esa nova forma de precariedade?
En que consiste este día e cales son os rituais máis coñecidos.
En que consiste o sentido común?
En que consiste o traballo dun distribuidor?
En que consistía ser "espontaneada"?
En que estado chegou a ilustración a esta crise?
En que fala a publicidade?
En que idioma fala a mocidade e por que?
En que investiga nestes momentos?
En que linguas foi máis lido?
En que medida complementa isto os contidos da exposición?
En que medida estaba acertado Celso Emilio Ferreiro?
En que medida influíron cuestións persoais, como as súas friccións con Manuel Murguía?
En que medida se producen invencións?
En que medida terá a arqueoloxía que afrontar novos ámbitos de diversificación?
En que momento deches o paso de tocar de cara ao público?
En que momento se atopaba daquela a acuicultura?
En que período se comezan a construír?
En que posición debe ir a peza?
En que se parece e en que vai ser distinta á anterior?
En que sentido estes problemas poden influír nas nacións sen estado?
En que situación estaba o certame cando chegou?
En que tipo de vehículo?
En que vos baseastes para crear esta estrutura?
En realidade Mingos nunca deixará de estar entre nós.
En realidade foi polas dúas cousas, porque van parellas.
En realidade levamos anos facéndoo.
En realidade non amosamos todo o que se atopou.
En realidade non hai unha industria galega da historieta, falta unha consciencia.
En realidade non vexo mal a descentralización.
En realidade sempre estivo aí, e isto é unha reapropiación.
En realidade veu peor que cando marchara.
En realidade, Breogán Folgueira son eu.
En realidade, atraca a sucursal e pronto a policía acode ao lugar.
En realidade, ninguén quere ter nada que ver coa cadeliña de frades.
En realidade, nunca se deixa o espazo da casa desde onde arranca a imaxinación.
En relación a estas novas medidas, están xa a se anunciar as primeiras cancelacións.
En relación a isto está a ausencia dun comisario da mostra.
En relación ao galo, pódese falar da Pita do barrio das Eiroás, en Ourense.
En relación coas convencións culturais vencelladas aos roles e xénero.
En resumidas contas que o imporante é a idea.
En resumidas contas, a ser competitivo.
En resumidas contas, este verán estará funcionando.
En resumidas contas, isto depende da filosofía de traballo do propio actor.
En resumidas contas, procesos como este permitirán ás empresas galegas ser grandes manténdose pequenas.
En resumidas contas, un universo de personaxes e historias surrealistas...
En resumo, todos aqueles que fan posible a "temporada de cidadanía".
En revistas.
En rodaxe tamén está Inevitable a nova longametraxe cinematográfica de Adivina Producciones.
En rodaxe.
En secaño, cultívanse cereais, oliveiras e viña.
En segundo lugar figura a hostalería.
En segundo lugar, Berrogüeto conseguirá un traballo que é moito máis que un disco.
En segundo lugar, a Nova Canción Galega non era comercial.
En segundo lugar, como feira que é a xente vai ata alí a comprar.
En segundo lugar, está elaborado cunha linguaxe inclusiva.
En segundo lugar, existe unha uniformidade nas nacionalidades de procedencia das películas.
En segundo lugar, fortalecer o tecido empresarial nun "mercado dinámico, sustentable e plural".
En segundo lugar, hai un novo panorama no que operar en Galicia.
En segundo lugar, os empregos nas administracións e nos servizos públicos.
En segundo lugar, porque a facturación é algo maior do que se esperaba.
En seis meses a historia fotográfica de Vigo contará co seu espazo en Internet.
En serio?" e que se desenvolve desde mañá no Consello da Cultura Galega.
En setembro comezo a traballar dando clases, un curso sobre Literatura Galega...
En setembro organizan unha concentración de bicicletas e un percorrido polos concellos do Morrazo.
En situación semellante está o traballo de Blanco Palamera.
En solitario gravou "O mar vertical".
En só oito días armouse unha festa como poucas veces vira a vila.
En só vinte anos, a paisaxe megalítica de Galicia cambiou de xeito radical.
En televisión triunfou sobre todo coa produción de Un, dos, tres...
En tempo máis que curto atenderon as nosas demandas e cumpriron os prazos estabelecidos.
En tempos de Sula comezou a súa decadencia.
En tempos merovinxios formou un condado dependente da Aquitania.
En terceiro e último lugar analizarase o material transcrito e identificado.
En terceiro lugar, a revisión da cinematografía dun país.
En terceiro lugar, hai todo un mercado internacional sen explotar.
En terceiro lugar, ocuparémonos da política e a planificación lingüísticas de ámbito local.
En termos de toponimia tradicional, A muradella parecía indicar algún tipo de espazo defensivo.
En termos xerais, a industria rioxana baséase na transformación dos seus produtos agrarios.
En territorio colonial, os Vicerreis gozaban teoricamente de plenos poderes dentro dos seus territorios.
En territorio portugués é importante o encoro de Caia.
En toda Europa está a se apreciar unha náutica de recreo sustentable.
En toda Europa ocorre o mesmo.
En toda a obra latexa un impulso tráxico e mítico, por veces sagrado.
En toda a serra existen as pegadas do Cuaternario.
En toda a súa fotografía hai moita fabulación, moito soño.
En toda amizade sempre existe unha caixa negra que o rexistra todo.
En toda esta área apareceron aras romanas, laudas xermánicas.
En todas agás o galego, que non contaba con ningunha publicación sobre o tema.
En todo caso a súa expansión probablemente fose moi rápida no tempo.
En todo caso iso non afectará ao perfil de modelo de festival.
En todo caso sempre eran cifras relativas a infraestrutura, recadación e asistencia a representacións.
En todo caso é un espello no que se ollar.
En todo caso, "San Valentín" é unha desas datas que non pasan desapercibidas.
En todo caso, Baltierra asume que é "moi recomendable para público familiar".
En todo caso, Bermúdez afirma que os obstáculos non pasan por rodar en galego.
En todo caso, a nivel de autonómicas non hai ningún problema.
En todo caso, a partir do século oito consolídase.
En todo caso, agora mesmo o panorama do audiovisual está escrito da seguinte maneira.
En todo caso, apunta que pode haber cambios nestas liñas para o futuro.
En todo caso, apunta, "a sociedade implicouse e aplaudiunos moito".
En todo caso, cada quen ten os seus propios condicionamentos para eses repasos.
En todo caso, e polo momento, as propostas están aí.
En todo caso, engade, hai numerosísimas obras tanto de pintores galegos como estranxeiros.
En todo caso, esta é unha celebración para bailar e festexar.
En todo caso, estamos nas mesmas cifras que en edicións anteriores?
En todo caso, existen varios puntos diferenciados no texto galego.
En todo caso, iso podería estar concretado nun novo Plan Galego das Artes Escénicas?
En todo caso, nesta vitoria, os pais sempre teñen unha función relevante.
En todo caso, non é unha cuestión doada.
En todo caso, o Carrabouxo é un caso excepcional.
En todo caso, o optimismo destas deseñadoras desborda por todas partes.
En todo caso, os primeiros cultivos parece que foron o millo e a mandioca.
En todo caso, para a implicación da administración é fundamental.
En todo caso, poderán ser organizadas por persoas físicas e xurídicas autorizadas pola administración.
En todo caso, pouco se sabe do futuro desta nova entidade.
En todo caso, serán obras colectivas con traballos de numerosos artistas contemporáneos recoñecidos.
En todo caso, todo isto persegue poder chegar ao público.
En todo caso, trátase sempre de historias cun marcado ton humorístico.
En todo caso, vai xogar un papel importante no ámbito dos negocios.
En todo este sector sur do Morrazo as praias aparecen ben representadas nas enseadas.
En todo houbo alguén que foi pioneiro.
En todo o lanzamento do produto a rede xogou un papel fundamental.
En todos eles as súas investigacións tiveron gran repercusión na comunidade científica.
En todos eles destaca a altísima participación.
En todos eles é autora dos textos e dos debuxos.
En todos estes libros incluíronse composicións que xa apareceran en diversas publicacións periódicas.
En todos os casos as actividades son de balde, algunhas con reserva previa.
En todos os casos o seu curso foi aproveitado para establecer os límites municipais.
En todos os períodos a vila foi cabeceira de partido xudicial.
En todos os programas mariñeiros xubilados e en activo participan achegando os seus coñecementos.
En todos os sitios se cocen fabas.
En todos os temas a factura sonora é preciosista e impecable, feita con mimo.
En total a Escola Municipal montou a produción en só dous meses.
En total a estimación é tirar oito volumes e catro discos.
En total algo máis de duascentas persoas participaron activamente neste proxecto durante catorce meses.
En total foran dezanove os artistas do noso país que participara naquela edición.
En total máis de duascentas cincuenta persoas que compatibilizan vida e teatro.
En total presentáronse ao certame unha vintena de obras.
En total presentáronse quince obras.
En total prevense seis niveis de cada instrumento.
En total proxectaranse sesenta filmes, dos cales vinte farán parte da sección oficial.
En total serán cinco concertos repartidos entre A Coruña, Vigo e Lugo.
En total serán un cento as proxeccións previstas nesta xeira do certame.
En total son once os poemas que adapta este sexteto especializado en tango.
En total unha dez persoas colaboran desinteresadamente para tirar esta publicación.
En total unha quincena de persoas colaborarán para recuperar este ben pouco coñecido.
En total, a montaxe reunirá oito artistas.
En total, a obra completa dos contos de Joselín non é moi extensa.
En total, arredor de cincuenta neste vinte anos de actividade.
En total, ata dezaseis persoas colaboraron, dun ou doutro xeito, no desenvolvemento do proxecto.
En total, cen pezas percorren esta historia do deseño de logos e marcas.
En total, doce persoas participaron na elaboración e no lanzamento deste proxecto.
En total, nunha noite moi repartida, nove espectáculos gañaron algún premio.
En total, o seu departamento destinará nove millóns de euros.
En total, o traballo e escaneado deu un ano enteiro de traballo.
En total, unhas trescentas persoas estudaron árabe na Coruña.
En varias ocasións comparouse esta obra coa dos autores ingleses do dezanove.
En varias pequenas localidades si haberá de novo estes eventos.
En vaso de Nocilla.
En vermello, a zona núcleo.
En vermello, o foxo perimetral.
En verán e outono o Festival continuará con citas en distintas localidades do país.
En vindeiras datas lanzarase unha aplicación para facilitar a xestión a través dos teléfonos.
En vindeiras datas, Bala tocará no Festiblas de Lugo.
En vindeiras sesións abordaranse temas como "Feridos", "Inocentes", "Músicas" e, para rematar, "Lois Pereiro".
En vinte anos Moeche perdeu case a terceira parte da súa poboación.
En virtude deste convenio a xunta formará profesores que impartirán a lingua nesta zona.
En virtude do acordo asinado esta mañá posibilítase e poténciase a itinerancia destas mostras.
En xaneiro abrirase o prazo de inscrición para os asistentes.
En xeral a situación mellorou nos últimos anos.
En xeral a xente organizouse ben.
En xeral amosan unha postura crítica común contra a situación actual das nosas letras.
En xeral as experiencias consultadas coinciden en afirmar o bo funcionamento destes espazos.
En xeral as obras máis traducidas son de narrativa.
En xeral buscamos cursos que nos resultarían interesantes a nós mesmos.
En xeral con todos, porque sempre tiven total liberdade.
En xeral considérase este período coma un tempo de apertura na institución.
En xeral dáme a impresión de ser un web máis elemental do que Flocos.
En xeral era algo que tiñan moi lonxe.
En xeral estamos concentos coas cifras, pero sempre queremos máis.
En xeral estamos contentos co funcionamento da feira.
En xeral estamos convencidos de que haberá moitas pezas que sorprenderán á xente.
En xeral interésame calquera tipo de expresión artística, especialmente a gráfica.
En xeral moitas das intervencións do congreso tocarán estes temas.
En xeral non lles faltaba material.
En xeral o difícil precisamente é tiralos de alí ao rematar.
En xeral os participantes están de acordo neste punto.
En xeral perdéronse moitos espazos que acollían exposicións de fotografía.
En xeral quedaron moi contentos.
En xeral todas teñen como ámbito o rural da zona.
En xeral, López Pereira considera que si hai antecedentes priscilianistas en moitas destas cuestións.
En xeral, Rodríguez incide no ben que funciona este xeito de traballo.
En xeral, a crítica recoñece a pegada do expresionismo centroeuropeo no traballo de Pereiro.
En xeral, a diversidade é, hoxe por hoxe, un risco fundamental no bar.
En xeral, a independencia política non resolveu o subdesenvolvemento económico.
En xeral, a proxección exterior dos traballos das nosas discográficas é relativamente escasa.
En xeral, a rede hidrográfica é complementaria coa de estradas.
En xeral, a tecnoloxía ten que estar ao servizo da sociedade.
En xeral, as asociacións poden por lei ser culturais, xuvenís ou deportivas.
En xeral, as rúas da zona vella estaban a rebordar de visitantes.
En xeral, fai unha crónica de Galicia como ninguén fixo.
En xeral, insiste, "cómpre unicamente un pouco de coordinación".
En xeral, nin o emprego nin a facturación das empresas descenden de xeito destacado.
En xeral, o panorama en Galicia chama a un certo optimismo.
En xeral, o país estaba a mudar, e realmente moitas cousas mudaron desde entón.
En xeral, o perfil da asociación organizadora adoita orientar a posición das xornadas.
En xeral, os libreiros recoñecen desenvolver un intenso labor de información e asesoramento.
En xeral, os profesionais das especializadas consideran que os distintos espazos se complementan.
En xeral, os sistemas montañosos filipinos esténdense de norte a sur, paralelos á costa.
En xeral, os usuarios do galego son máis resistentes.
En xeral, para Escrigas a situación do noso legado audiovisual tende a mellorar.
En xeral, segundo explica o físico, "o sistema de lanzamento está optimizado".
En xeral, segundo recoñecen "estamos a atopar unha recepción moi positiva ao proxecto".
En xeral, tal lectura foi inmediatamente admitida pola maior parte de investigadores.
En xeral, todos os mariñeiros colaboran con esta actividade.
En xeral, é sorprendente o grao de consecución que conseguiron.
En xeral...
En xornais.
En xullo dese mesmo ano constituíuse a República Federal Socialista Soviética.
En xullo ten lugar a Festa Castrexa.
En xullo, o xeneral asumía o poder e instauraba un réxime autoritario.
En zonas de maior altitude crece o mato de piornais, xesteiras e carqueixas.
En zonas encharcadas aparece vexetación de ribeira formada por bidueiros, lamigueiros ou freixos.
En Álvaro Siza.
En Éxodo o individuo abala, arreponse, recibe, pescuda, deserta.
En época castrexa e romana o territorio estivo ocupado polos lemavos.
En época de crise económica toca apertar o cinto.
En época romana houbo explotacións auríferas.
En épocas anteriores, aínda que se construía, non había tantos arquitectos de orixe galega.
En épocas de recesión a cultura ocupa un segundo lugar.
En último termo, divulgarase entón se non se pode antes.
En, con, por e para a crise.
Encadernacións en coiro.
Encadernador e sindicalista.
Encadrouno no ámbito literario, con grande influencia do terreo da filosofía.
Encallados.
Encarcerado diversas veces polos neerlandeses, foi deportado a Sumatra.
Encargado de defender a Galia, o galo Arbogasto, xeneral de Teodosio, venceuno e matouno.
Encargado dos Asuntos Culturais.
Encargoulle diversas decoracións.
Encargouse da decoración da sala de butacas do Gran Teatro do Liceo de Barcelona.
Encargouse da dirección das murallas da dársena.
Encargouse da reconstrución e do plano urbanístico de Helsinqui.
Encargouse da súa edición o impresor Lozano.
Encargouse da vixilancia do gobernador de Baiona, encarcerado por sospeitoso.
Encargouse de dirixir a policía, a defensa civil e a seguridade preventiva.
Encargouse do obradoiro do seu home, Domingo Gónzalez de Trabada, en Santiago de Compostela.
Encargouse dos principais papeis na Compañía do Teatro Español.
Encargouse tamén de traducir ao inglés a Lorca e Alberti.
Encargouse tamén do Hospital de Tavera e realizou a Puerta Nueva de Bisagra.
Encarnados.
Encarnou a figura do "amante latino" na época do cine mudo.
Encarnou a miúdo un tipo de personaxe duro, irónico e cerebral.
Encarnou figuras difíciles e ambiguas.
Enchemos de novos termos os andeis do noso pensamento.
Enchen auténticos auditorios.
Enciclopedia dos xogos populares, quedáralle atrás un capítulo.
Enciclopedista francés.
Encol como mudar este panorama, Fernández teno claro.
Encol da integración entre estes dous elementos, Díaz-Fierros apunta que non sempre son equilibradas.
Encol da pegada que deixou este movemento na nosa cultura.
Encol da recollida de cantos, recoñecen dificultades específicas.
Encol das razóns que explican ese éxito, non é sinxelo dicir algo.
Encol desa especificidade hai, no entanto, debate.
Encol do esquecemento, Baldomir apunta unha multiplicidade de factores.
Encol do futuro, estes creadores son relativamente optimistas.
Encontrar un disco no que participan quiñentos intérpretes non é sinxelo.
Encontras o guión gráfico máis cómodo que o guión literario?
Encontro-Coloquio.
Encontros Monográficos co Patrimonio Cultural.
Encontrou hostilidade no clero céltico de Gales, moi aferrado ás tradicións propias.
Encontrou solucións alxébricas das ecuacións de primeiro e segundo grao.
Encontrábase nun momento de cambio na súa carreira artística, e tamén na persoal.
Encoro construído no río Guadiana, na provincia de Badaxoz, Estremadura.
Encoro da cabeceira do Texo, situado na provincia de Guadalaxara, Castela-A Mancha.
Encrucillada de comunicacións terrestres, ten aeroporto internacional.
Encrucillada do ferrocarril e de estradas, ten aeroporto.
Encántame que nas pezas audiovisuais os personaxes dialoguen con diferentes puntos de vista.
Encántanlles as praias que eles mesmos definen como "salvaxes".
Encárganse de xestionar, e a miúdo mesmo de montar as exposicións da sala municipal.
Endara foi investido presidente, co apoio dos estadounidenses.
Ende ben, os bispos son efémeros, as catedrais, eternas.
Endereitou a política fiscal da administración borbónica.
Enderezo.
Endogamia e integración de inmigrantes na Arxentina moderna.
Enfatizou o papel da cultura no desenvolvemento da personalidade.
Enfermeira italiana.
Enfermidades vasculares.
Enfermo de párkinson, converteuse nun destacado activista na loita contra esta enfermidade.
Enfrontado aos gaznavís, asolou o territorio e fíxose nomear soberano.
Enfrontado aos mauritanos, foi executado por Xelímero.
Enfrontarse a un concepto coma "novo escritor" supón en si mesmo un desafío.
Enfrontarse ao día a día.
Enfrontouse a Decébalo e aos xermanos, e tivo que asinar un acordo de paz.
Enfrontouse ao Papa Zósimo, quen non aceptaba as accións dos bispos africanos.
Enfrontouse ao seu sobriño Luís de Orleáns polo ducado de Luxemburgo.
Enfrontouse aos nobres co apoio da burguesía urbana e rebelouse contra o seu pai.
Enfrontouse aos piratas sarracenos, que destruíron Ostia e ameazaron Roma.
Enfrontouse co Parlamento e interveu na Guerra dos Sete Anos contra Prusia.
Enfrontouse co Rei Pirro e venceuno na Batalla de Benevento.
Enfrontouse co duque Alberte Primeiro de Brandenburgo "O Oso".
Enfrontouse coa Igrexa pola cuestión das investiduras.
Enfrontouse con Constantino Primeiro na Batalla da Ponte Milvio e foi derrotado.
Enfrontouse con Octavio pero excluírono do triunvirato e retirouse da vida pública.
Enfrontouse cos almorábides que lle arrebataron Lisboa e Santarém.
Enfrontouse cos espartanos e derrotounos.
Enfrontouse cos samnitas e cos brucios e derrotou os lucanos que sitiaban Turín.
Enfrontouse á dominación romana mediante a táctica de guerrillas e venceunos en varias ocasións.
Enfrontouse á sublevación dos cántabros e dos ástures como gobernador da Tarraconense.
Enfrontouse ás intrigas da corte.
Enfrontouse ás sublevacións dos medos e dos exipcios, que foron dominadas con dureza.
Enfrontáronse de novo e foi derrotado e executado.
Enfureceu aos puritanos escoceses e aos presbiterianos ao querer impoñer o anglicanismo.
Engaiolante.
Engloba as serras de Peña Ubiña, Peña Prieta, Picos de Europa entre outras.
Engordiño foi interesándose pola fotografía e pola arte indíxena mexicana.
Engurras.
Enigma soterrado.
Enlaces informativos.
Enlaza cos Cárpatos por levante e cos Balcáns por poñente.
Enmascara se cadra a crónica dunha viaxe verdadeira...
Enormes murais están a se introducir na paisaxe de vilas e cidades do país.
Enquisa de condicións de vida das familias.
Enreda co teatro!
Enriba do arco triunfal de cada capela ábrese un rosetón.
Enrique González-Añón Villar, descendente deste precursor do Rexurdimento foi o responsable da doazón.
Enriquecedor da lingua poética, perfeccionou o soneto.
Enríquez interpreta a un axente especial do Vaticano especializado en turbios asuntos esotéricos.
Ensaio sobre o silencio, autoeditado, ve a luz nunha dupla tiraxe.
Ensaios de Castelao na súa época.
Ensaios xornalísticos dende Compostela.
Ensaladas.
Ensaísta alemán.
Ensaísta canadense.
Ensaísta castelán.
Ensaísta e crítica literaria.
Ensaísta e crítico literario italiano.
Ensaísta e crítico literario.
Ensaísta e crítico.
Ensaísta e filósofo de familia xudía.
Ensaísta e filósofo francés.
Ensaísta e filósofo.
Ensaísta e historiador da arte francés.
Ensaísta e historiador.
Ensaísta e investigador.
Ensaísta e novelista alemán.
Ensaísta e novelista francés.
Ensaísta e novelista.
Ensaísta e poeta alemán.
Ensaísta e poeta.
Ensaísta e político.
Ensaísta e propulsor teatral.
Ensaísta e revolucionario.
Ensaísta e tradutora.
Ensaísta francés.
Ensaísta inglés.
Ensaísta, caricaturista e crítico literario inglés.
Ensaísta, crítico e narrador.
Ensaísta, farmacéutico e químico.
Ensaísta, investigador e catedrático de Filosofía na Universidade de Santiago de Compostela.
Ensaísta, poeta e narrador, colaborou en diversas revistas poéticas, como "Dorna", "Grial" e "Nordés".
Ensaísta, poeta modernista e político.
Ensaísta, tradutor e poeta.
Ensaísta, xornalista e escritor.
Enseada da beira occidental da illa de Ons, na parroquia da Illa de Ons.
Enseada da ribeira esquerda da ría de Vigo, situada na parroquia de Arcade.
Enseada do fondo da ría de Cedeira, entre as parroquias de Esteiro e Vilarrube.
Enseada do litoral cantábrico situada no concello de Xove.
Enseada do litoral occidental de Galicia, formada na desembocadura do río Xallas.
Enseada estreita situada no Bósforo, que forma un excelente porto natural.
Enseada situada entre as puntas Meitón e Saíñas, na parroquia de Portocelo.
Enseguida se esquece que está a ver ó cuñado ou a quen sexa.
Enseñorouse desta rexión e ocupou os dominios de Mistra.
Ensinando evolución a un grupo de evanxélicos.
Ensinanzas do ámbito cultural.
Ensinar a facer rap e a construír e manexar monicreques.
Ensino e mocidade.
Ensino, universidade, investigación.
Ensinou Astronomía en Berlín e San Petersburgo, onde foi membro da Academia de Ciencias.
Ensinou Gramática e Humanidades en Monterrei e Santiago de Compostela.
Ensinou Teoloxía na abadía bieita de Bec, Normandía.
Ensinou en Pisa e probablemente en Florencia.
Ensinou en Zúric e Basilea.
Ensinou literatura en diversas universidades de España e do estranxeiro.
Ensinou na Universidade de Helsinqui.
Ensinoume as pezas máis sinxelas, as que se acostuman aprender cando empezas.
Entallador asentado en Santiago de Compostela.
Entallador de retablos, os seus fillos tamén foron entalladores e arquitectos.
Entallador de retablos.
Entallador e artesán flamengo activo en Santiago de Compostela.
Entallador e escultor barroco coñecido pola súa obra como retablista.
Entallador e escultor.
Entallador flamengo.
Entallador, escultor e imaxineiro.
Entallador.
Entendemos que é conxuntural, pero xa se está a notar.
Entender a galeguidade como unha marca para vender.
Entender a profesión non é fácil.
Entender estes resultados é un dos obxectivos da nova etapa do laboratorio.
Entendeu que a natureza se movía seguindo leis inexorables e fixas.
Entendo que quere gardar a súa propiedade intelectual.
Entendémolos como un primeiro paso nun proceso de recuperación do patrimonio musical.
Enterro de Xesús.
Entidade política xurdida arredor da cidade de Venecia.
Entidade político-administrativa que forma parte da Federación Rusa.
Entidade político-administrativa, situada en Siberia, Rusia, entre o lago Baikal e Mongolia.
Entidade: Consellaría de Cultura.
Entidade: Entidade de dereito público formada por profesionais do sector.
Entidade: Secretaría Xeral de Comunicación.
Entidade: Universidade de Santiago.
Entidades que traballan na sombra por achegar a demanda dos cidadáns coa oferta cultural.
Entomólogo danés.
Entomólogo e psiquiatra suízo.
Entomólogo especialista en ortópteros.
Entomólogo francés.
Entomólogo.
Entra agora outro factor a ter en conta: a continuidade.
Entra así na segunda consideración que debe atender unha política pública: o público.
Entra no sorteo!
Entraches no mundo da banda deseñada cando estabas a estudar Belas Artes...
Entrada ao edificio rectangular.
Entrada da popular enciclopedia en rede sobre este faro.
Entrada de carro ao patio da casa pola que saíron os guerrilleiros.
Entrada en vigor.
Entrada libre e gratuíta ata completar a capacidade da sala.
Entrada libre e gratuíta até completar a capacidade da sala.
Entramos nestas datas nunhas festas non exentas de polémica.
Entrar na selva de Esmelle de camiño a Miranda.
Entraron coas vellas lendas e saíron con nova información científica.
Entre Fisterras.
Entre Galicia e Arxentina no Museo de Arte Español Enrique Larreta.
Entre a arquitectura relixiosa destacan os cruceiros e a igrexa de San Pedro.
Entre a fauna cómpre salientar a presenza de panteras, hienas, crocodilos, elefantes e hipopótamos.
Entre a linguaxe do poder autoritario e a linguaxe que sobrevive na penumbra.
Entre a nave e o presbiterio hai dous arcos de medio punto.
Entre a produción industrial destacan os sectores de electromecánica, maquinaria, metalurxia e química.
Entre a súa discografía.
Entre a súa filmografía destacan varias películas.
Entre a súa filmografía.
Entre a súa poesía, baseada no ritmo da linguaxe.
Entre a súa produción destaca o Cuarteto de Corda.
Entre a súa produción destacan "Alceste", "Belerofonte" ou "Te Deum".
Entre a súa produción destacan "Sonata para piano", "Sexteto" e diversas cancións.
Entre a súa produción destacan as fugas, os preludios e as suites.
Entre a súa produción destacan varias pezas.
Entre a súa produción musical destacan dous títulos.
Entre a súas obras destacan "Paisaxe ao serán" e "Aldeá".
Entre a vila do Barco e Petín predominan as arxilas.
Entre algúns dos seus papeis, cómpre destacar os filmes.
Entre ambas existe unha infinidade de visións.
Entre ambos reparten o dominio territorial sobre os espazos rurais adxacentes.
Entre aquí e alí, en calquera lugar.
Entre as actividades do ciclo están programadas varias conferencias sobre o coñecido director español.
Entre as actividades industriais sobresaen os sectores téxtil, alimentario e zapateiro.
Entre as actividades industriais, vencelladas ao sector agropecuario, destaca a destilación de plantas aromáticas.
Entre as bibliotecas destaca a Biblioteca Estatal de Rusia, a máis grande do mundo.
Entre as causas desta situación, atópase o descenso no consumo privado de libros.
Entre as causas estruturais que apuntaba Francisco Seineiro están basicamente dúas.
Entre as columnas inferiores ábrense arcos de medio punto con seteiras.
Entre as construcións realizadas en colaboración destacan as casas Barrié, Montero e Estúa.
Entre as cualificacións que achegan é de que é pésimo e excluínte.
Entre as decoracións máis destacadas pódense sinalar os filmes.
Entre as decoracións que realizou destacan as da Exposición Internacional de París.
Entre as depresións exteriores destacan a do Ebro e a do Guadalquivir.
Entre as distincións coas que foi galardoado, destaca a Medalla de Prata de Galicia.
Entre as diversas exposicións cómpre destacar a organizada polo Centro Galego de Arte Contemporánea.
Entre as dotacións de ocio e cultura destaca a praia fluvial.
Entre as dúas tivo lugar o fenómeno revolucionario do Neolítico chinés.
Entre as esculturas públicas que realizou en Vigo destaca o Busto de Carlos Gardel.
Entre as estreas absolutas atopamos 'Paxaros no cabo'.
Entre as fases de expansión aparecen outras de estancamento e, mesmo, de retroceso demográfico.
Entre as festas laicas sobresae o Entroido.
Entre as festas relixiosas destacan as de San Cibrán entre o en setembro.
Entre as figuras que cultivaron este xénero sobresaen Blas de Laserna e Manuel García.
Entre as fotos que publicou, apreciábanse bases e fustes de columnas.
Entre as galerías que adoptaron este sistema de venta cóntanse Coarte, Trebellar ou Atlántica.
Entre as incluídas neste proxecto atópanse o Dolmen da Cova da Moura.
Entre as industrias asentadas no concello destacan as de materiais de construción.
Entre as instalacións industriais destacan as cervexeiras e as de produtos químicos e farmacéuticos.
Entre as institucións culturais destaca o Museo Comarcal da Fonsagrada.
Entre as institucións culturais destacan o Museo Municipal e o Museo do Exército.
Entre as institucións culturais sobresae o Museo do Xoguete.
Entre as miniaturas destacan as dos "Comentarios á Apocalipse", de Beato de Liébana.
Entre as moitas distincións coas que conta.
Entre as mostras colectivas en que participou.
Entre as mostras colectivas nas que participou.
Entre as mostras da arquitectura civil destaca o pazo dos condes de Aldán.
Entre as máis urxentes, a necesidade dunha educación máis integral en materia de patrimonio.
Entre as múltiples accións que se deron, párome nas desenvoltas polos museos.
Entre as narracións escóllese unha que é galardoada cun lote de libros.
Entre as notas negativas deste ano destaca a paralización da primeira rodaxe do audiovisual.
Entre as novidades deste ano figura que a incorporación da ópera ao programa.
Entre as numerosas exposicións nas que participou.
Entre as obras da súa autoría cómpre destacar, como filólogo, "O idioma galego".
Entre as obras de enxeñería sobresae o acueduto de Tarragona.
Entre as obras expostas hai moitas realizadas por fotógrafos profesionais de todo o mundo.
Entre as obras publicadas hai numerosas edicións de marcado carácter oficial como.
Entre as películas nas que participou.
Entre as pequenas illas distínguense catro tipos.
Entre as peticións destinadas á Coroa, estaba a creación dunha Casa de Especiaría.
Entre as pontes conservadas destacan as de Tablas e As Cabras.
Entre as praias do concello destaca a de Mouta, preto da vila cambadesa.
Entre as praias do concello destacan A Ladeira, Barbeira e A Concheira.
Entre as preguntas a inevitable.
Entre as principais actividades destaca a práctica de deportes de inverno.
Entre as principais problemáticas sinaladas neste estudo está a das licenzas de actividade.
Entre as probas entregadas á xustiza está unha copia do testamento.
Entre as propostas para o debate hai medidas concretas.
Entre as propostas, atópanse catro estreas absolutas, e dez estreas de espectáculos en Galicia.
Entre as publicacións que dedicou á flora galega.
Entre as que conseguiron máis popularidade cómpre salientar "Marina".
Entre as súas actividades destacan a extracción de granito e a industria gandeira.
Entre as súas caricaturas salientan as de Antón Villar Ponte e Imeldo Corral.
Entre as súas composicións destaca "Ai meu amigo, coitada".
Entre as súas composicións destacan: misas, salmos, lamentacións, motetes e vilancicos.
Entre as súas composicións.
Entre as súas compras inclúense empresas de seguros, papel, finanzas e restauración.
Entre as súas construcións destaca a ampliación da Escola de Arquitectura.
Entre as súas creacións destaca a escultura da praza Sóller de Barcelona.
Entre as súas creacións, cómpre destacar "Red Mercedes".
Entre as súas esculturas destaca "A bela alemá".
Entre as súas exportacións destacan os cultivos tropicais.
Entre as súas exposicións.
Entre as súas institucións culturais destaca o Museo de Arte de Denver.
Entre as súas interpretacións.
Entre as súas novelas históricas destaca "Ben Hur".
Entre as súas numerosas gravacións.
Entre as súas numerosas producións.
Entre as súas obras atópanse "Rendéome no tempo".
Entre as súas obras como novelista.
Entre as súas obras cómpre mencionar "Galwa", mostra do seu compromiso social e anticlericalismo.
Entre as súas obras cómpre salientar "Historia da Arte Española".
Entre as súas obras cómpre sinalar un compendio de vivendas en Milán.
Entre as súas obras destaca "A Lumumba" e "O aviador", instalada no metro de Bruxelas.
Entre as súas obras destaca "A derradeira leva".
Entre as súas obras destaca "A fuxida a Exipto".
Entre as súas obras destaca "A lavandeira" e "Peregrino descansando".
Entre as súas obras destaca "A pesca milagrosa".
Entre as súas obras destaca "Arqueoloxía de Venezuela".
Entre as súas obras destaca "Autorretrato".
Entre as súas obras destaca "Diana cazadora".
Entre as súas obras destaca "Estrutura atómica e liñas espectrais".
Entre as súas obras destaca "Historia xeral da arte".
Entre as súas obras destaca "Mecánica estatística de moléculas en cadea".
Entre as súas obras destaca "O nacionalismo galego" e "O futuro do nacionalismo".
Entre as súas obras destaca "O templo de Flora".
Entre as súas obras destaca "Química dos cristais".
Entre as súas obras destaca Crucifixión.
Entre as súas obras destaca Da Frisio a Santa Lucia.
Entre as súas obras destaca Pacas.
Entre as súas obras destaca Paisaxe.
Entre as súas obras destaca Puerta del Sol.
Entre as súas obras destaca Saída dun novo xinete.
Entre as súas obras destaca a cúpula de Santa María a Maior de Trento.
Entre as súas obras destaca a torre do reloxo da Compañía en Cabe.
Entre as súas obras destaca o Cancionero de Stúñiga.
Entre as súas obras destaca o cadeirado do coro da catedral de Córdoba.
Entre as súas obras destaca o cadeirado do coro de San Domingos da Coruña.
Entre as súas obras destaca o edificio do Círculo das Artes de Lugo.
Entre as súas obras destaca o monumento a Monturiol en Figueres.
Entre as súas obras destaca o pazo de Valongo en Cotobade.
Entre as súas obras destaca o retrato da Raíña Cristina de Suecia.
Entre as súas obras destaca: A experiencia desgraciada.
Entre as súas obras destacan "A Virxe e o neno" e "A Anunciación".
Entre as súas obras destacan "Alegoría" e o monumento a Pep Ventura.
Entre as súas obras destacan "Barcos cerca do muíño" e "Veleiros saíndo do porto".
Entre as súas obras destacan "Bautismo de Cristo" e "Virxe con dous santos".
Entre as súas obras destacan "Cabeza de Bautista", "Tristura", "Meu pai" e "O gran".
Entre as súas obras destacan "Desolación", "Lectura para mulleres", "Tenrura", "Talla" e "Lagar".
Entre as súas obras destacan "Dicionario Militar", "Memorias autobiográficas" e "Calandraca".
Entre as súas obras destacan "Documentos medievais do Museo de Pontevedra".
Entre as súas obras destacan "Días", "Interior como paisaxe" e "Para ti".
Entre as súas obras destacan "El Tratado del Juego" e "Confesionario".
Entre as súas obras destacan "Loita", "Home" e "Nacemento".
Entre as súas obras destacan "María Madalena", "A coroación da Virxe" e "A Anunciación".
Entre as súas obras destacan "O fumador" e "O charlatán".
Entre as súas obras destacan "O templo do sol" e "O cabaleiro de San Francisco".
Entre as súas obras destacan "Pasado e presente" e "Compañeiros de viaxe".
Entre as súas obras destacan "Puerto" e "Tarde de lluvia".
Entre as súas obras destacan "Tríptico alegórico de Galicia" e "As Fadas do Caracol".
Entre as súas obras destacan Cans na fraga e Proximidade da tempestade.
Entre as súas obras destacan Enigmas do Universo e Historia Natural da creación.
Entre as súas obras destacan Martirio de santo Anxo e Predicación do Bautista.
Entre as súas obras destacan as galerías do Museo de Historia Natural de París.
Entre as súas obras destacan as series "Crisálide", "Ofelia" e "Explorador da arte".
Entre as súas obras destacan o libreto da zarzuela "Pedro Madruga".
Entre as súas obras destacan o púlpito de San Bavón de Gante.
Entre as súas obras destacan os frescos da Escola Gabriela Mistral de Peralvillo.
Entre as súas obras destacan varios dramas.
Entre as súas obras en vídeo.
Entre as súas obras figuran.
Entre as súas obras inclúense: Lista dos arcontes, Da lexislación ateniense ou Da fortuna.
Entre as súas obras musicolóxicas destacan "O Son de Martín Codax".
Entre as súas obras máis importantes.
Entre as súas obras podemos citar.
Entre as súas obras producidas para televisión destaca "O rei Lear".
Entre as súas obras sobresaen "Superficies" e "Relevos".
Entre as súas obras sobresaen.
Entre as súas obras, coñecidas por copias romanas, destacan Ménade, Meleagre e Nióbidas.
Entre as súas obras, destaca a decoración do aeroporto de Ostia.
Entre as súas obras, destacan os trípticos "A Guerra" e "Os sete pecados capitais".
Entre as súas obras.
Entre as súas películas.
Entre as súas pinturas destacan "Autorretrato", "A resurrección de Lázaro" e "O xílgaro".
Entre as súas pinturas sobresaen.
Entre as súas portas destacan as de San Vicente e a do Alcázar.
Entre as súas primeiras lecturas apunta "Astérix".
Entre as súas principais mostras fotográficas.
Entre as súas producións.
Entre as súas publicacións cómpre salientar o "Manual de Psiquiatría".
Entre as súas publicacións destaca "Consideracións sobre o tecido muscular".
Entre as súas publicacións destacan "O rei Kabul", con textos de Max Jacob.
Entre as súas publicacións destacan Rosario de prosa lírica e Oración maternal.
Entre as súas publicacións monográficas destaca "Antropología de un viejo paisaje gallego".
Entre as súas publicacións.
Entre as súas páxinas atopábanse as primeiras expresións poéticas de Lois Pereiro.
Entre as súas utilidades, permite ver os textos lexicográficos tal e como foron escritos.
Entre as súas óperas.
Entre as súas últimas obras na Coruña destaca o Instituto Masculino.
Entre as temáticas das fotografías podemos destacar.
Entre as tres seleccionadas atópase "Una casa en Amargura", da empresa galega Ficción Producciones.
Entre as técnicas que se poden contemplar atópanse colaxes, gravados e debuxos.
Entre as vindeiras citas imaxinarias está unha nova edición da Feira.
Entre as últimas persoas galardoadas: Xesús Fraga.
Entre elas destaca a casa do concello da Capela.
Entre elas destaca a existencia de niños de falcón peregrino.
Entre elas destacan "Asemblea xeral" e "O león namorado".
Entre elas destacan a Casota do Páramo e a Arca do Barbanza.
Entre elas destacan a de Sebastián, que achega o seu último traballo.
Entre elas, Demo Editorial anuncia tres novidades de cara a este evento.
Entre elas, a de ser conxuntos históricos e lugares turísticos destacados.
Entre elas, a dunha nena que non é a súa filla.
Entre elas, a necesidade de mellorar os protocolos de colaboración entre as administracións.
Entre elas, as filmacións que se realizaban para lles enviar aos colectivos de emigrantes.
Entre elas, as máis cotizadas, mellor dirección e mellor espectáculo.
Entre elas, crear un selo de calidade.
Entre elas, destaca un obradoiro para construír museos portátiles.
Entre elas, está prevista unha sesión plenaria dedicada en particular á antropoloxía galega.
Entre elas, non deixaron de aparecer algunhas sorpresas, segundo recoñece Díaz.
Entre elas, o famoso milagre do Cebreiro.
Entre elas, unha persoa.
Entre eles atopamos esa "Cantiga dos amigos da fala", himno das Irmandades.
Entre eles comeza a xerarse a rivalidade e mesmo o odio.
Entre eles contáronse Otomo ou Liberatore, e o mesmo Miguelanxo Prado fora convidado.
Entre eles destaca o comercio, a hostalería, e a Administración Pública e a seguridade.
Entre eles destaca o da catedral de Lisboa.
Entre eles destaca un dos poucos rexistros sonoros coñecidos de Florencio Delgado Gurriarán.
Entre eles destacan o Eo, o Navia, o Narcea, o Nerbión e o Bidasoa.
Entre eles destacan o Valcarce, o Burbia, o Cúa e o Tremor.
Entre eles destacan o comercio, a administración pública e os servizos sociais.
Entre eles destacan os Documentos da Catedral de Lugo.
Entre eles destacan os museos de Bordeos, Palermo, Gotemburgo, Valencia e Porto.
Entre eles estará a agardada estrea de Curva España da compañía Chévere Teatro.
Entre eles hai diferencias térmicas, pois o primeiro é lixeiramente máis cálido e húmido.
Entre eles hai moita diferenza: máis de dous metros.
Entre eles nacerá unha historia de amor enfrontado.
Entre eles nomes como Carmen Nóvoa, María José Santiso e Natalia Díaz Mella.
Entre eles xurdirá progresivamente un amor que estará cheo de complicacións.
Entre eles, a Universidade de Santiago.
Entre eles, algunhas das súas primeiras obras, de tipo satírico.
Entre eles, crear un consello municipal de cultura.
Entre eles, destacaba a potenciación do turismo urbano.
Entre eles, e integrado no pavillón español, haberá unha importante representación de proxectos galegos.
Entre eles, medran oliveiras, aciñeiras, mesmo laranxeiras, levándonos ás proximidades do Mediterráneo.
Entre eles, o gravado dun guerreiro castrexo.
Entre eles, os "chisgarabises", trasnos rebulideiros a cuxa familia pertence Chis.
Entre eles, os últimos traballos, en estrea oficial en Galicia, de Lois Patiño.
Entre eles, poñer unhas novas cubertas.
Entre eles, un enigmático edificio de época tardorromana que os arqueólogos remataron de consolidar.
Entre eles, unha idea ambiciosa: constituírse como grupo de teatro profesional.
Entre eles, Álvaro Cunqueiro.
Entre eles, é claro, o da Cidade da Muralla.
Entre esta ría e a de Pontevedra atópase outro grande areal, o da Lanzada.
Entre estas características estaba, inevitabelmente, a idea da orixe celta dos galegos.
Entre estas destacou, xa nun primeiro momento, O Facho, na Coruña.
Entre estas dúas viaxes residiu en Atenas, onde fundou a Academia.
Entre estas elevacións destaca o Coto Novelle e o Muradellas.
Entre estas iniciativas encóntrase a realización do Congreso Internacional Luís Seoane.
Entre estas páxinas agóchanse momentos para gozar e sabores por conquistar.
Entre estas ía a creación dunha casa de contratación, o que Carlos Primeiro concedeu.
Entre estas, destaca a recente publicación na rede do libro Esgrafiados na Ribeira Sacra.
Entre estas, por vez primeira, está presente un colectivo galego.
Entre estes atópanse audios, propostas didácticas, solucións para actividades e outros recursos interactivos.
Entre estes atópanse mesmo grupos organizados.
Entre estes compositores destacaron Xoán Montes, Pascual Veiga, Xosé Castro Chané e Xosé Baldomir.
Entre estes nomes figuran os dos concellos de Dumbría, Noia, Narón, Ordes ou Toques.
Entre estes salienta o monumento esférico a Newton.
Entre estes últimos, clásicos como a ra, a ruleta ou a carreira das tartarugas.
Entre estes, apuntou a posibilidade de organizar no Gaiás un cumio de presidentes latinoamericanos.
Entre estes, un dos principais foi a situación política a nivel estatal.
Entre fondos mariños e profundas covas, o telespectador somérxese con esta serie no Mediterráneo.
Entre hoxe é o mércores, pola contra, celebrarase o Congreso profesional.
Entre lecer e turismo as minas poderán converterse nun parque temático.
Entre novembro e febreiro o risco de xeadas é notable.
Entre o catálogo e os contactos soubemos dos seus produtos.
Entre o material recuperado nas diferentes coleccións destacan as correspondencias persoais dos autores.
Entre o seu haber, destaca o Premio Barco de Vapor.
Entre o seu patrimonio arquitectónico destaca a igrexa barroca de San Bartolomeu.
Entre o seu patrimonio monumental destaca o convento de Santa Clara.
Entre o sono e os soños.
Entre os achados máis curiosos e pouco habituais están as carboeiras dun castro.
Entre os actos previstos destacan varias exposicións surrealistas e actividades de carácter pedagóxico.
Entre os actos previstos está unha presentación dunha revista dedicada ás Letras Chairegas.
Entre os alfabetos que creou destaca o Gaudí.
Entre os arquitectos da época dos Austrias salientan Juan Gómez de Mora, Francisco Bautista.
Entre os asinantes están Manuel Rivas, Ramón Chao ou Suso de Toro, entre outros.
Entre os asistentes destaca Rosalía de Castro.
Entre os asistentes había en xeral unha sensación de satisfacción moi grande.
Entre os beneficiarios deste ano atópanse algunhas das máis destacadas citas escénicas galegas.
Entre os colaboradores, nomes de luxo.
Entre os contidos do especial hai tamén documentos sonoros.
Entre os convidados, músicos, malabaristas, magos e críticos musicais.
Entre os cultivos destacan pola súa extensión o da pataca e o millo.
Entre os edificios civís destaca o pazo dos Texadas.
Entre os edificios civís, destaca o pazo de San Carlos.
Entre os edificios conservados destacan o teatro, dous foros e dúas basílicas cristiás.
Entre os entrevistados, os historiadores Xosé Ramón Villares e Felipe Arias.
Entre os escritores galegos en lingua castelá destacan Valle Inclán e Emilia Pardo-Bazán.
Entre os espazos naturais de interese atópase a Fraga de Marronde.
Entre os espazos, dúas galerías galegas.
Entre os espectáculos galegos que completan a carteleira figura tamén "Mocos", de Contraproducións.
Entre os espectáculos nos que participou.
Entre os espectáculos nos que ten participado, pódese subliñar.
Entre os filmes nos que traballou.
Entre os frontais de altar destacan os do Mestre de Aviá.
Entre os indicadores do informe tamén se busca ofrecer algúns que sexan positivos.
Entre os macrofestivais e grandes festivais, o Anuario destaca sete citas galegas.
Entre os moitos premios que acadou cómpre citar.
Entre os motivos destacan "a flor galana" e a "roseta hexapétala" entre outros deseños.
Entre os murais que realizou destaca o do Café Império de Lisboa.
Entre os museos da cidade cómpre citar o dedicado á musivaria.
Entre os máis novos tamén resultou agraciada a coruñesa María Rial.
Entre os máis recentes, os irmáns Cáccamo.
Entre os noventa asistentes, a delegación galega está formada por dezaseis autores.
Entre os novos concellos figuraba Aranjuez.
Entre os obxectivos de Revolta está o de traballar en "círculos".
Entre os participantes atopamos recoñecidos persoeiros das nosas letras como Rafael Dieste.
Entre os participantes están Darío Villanueva, Antón Reixa e Luís Tosar entre outros.
Entre os petos de ánimas pódense mencionar os de Veiga e Riobó.
Entre os pioneiros neste ámbito, a investigadora salienta a Liqen.
Entre os premiados, "Fada Morgana", Méndez Ferrín ou Xerais.
Entre os premios que posúe destaca a "Cruz de Afonso Décimo o Sabio".
Entre os principais cultivos destacan os cereais e a viña.
Entre os principais cultivos, xunto coa triloxía mediterránea, destacan as hortalizas e as froiteiras.
Entre os principais produtos de exportación figuran o arroz e os minerais.
Entre os programas realizados ou dirixidos.
Entre os proxectos máis achegados está continuar coas actividades que se veñen desenvolvendo.
Entre os proxectos máis inmediatos está un festival de poesía en Madrid.
Entre os proxectos máis próximos está a escavación dun dos novos petróglifos atopados.
Entre os proxectos presentados hai prototipos pensados especificamente para todas as funcionalidades.
Entre os proxectos que realizamos actualmente, destacaremos os seguintes.
Entre os que coñecen o tema si ten sona.
Entre os recursos turísticos máis importantes atópase a praia Grande de Miño.
Entre os relatores figura Ramón Villares, Presidente do Consello da Cultura.
Entre os relatores, un convidado de excepción.
Entre os restos romanos atopados en Galicia non abundan as estatuas de bronce.
Entre os réptiles, o lagarto de Hierro, e entre os mamíferos, o furafollas canario.
Entre os sectores máis relevantes está o da edición.
Entre os seus achados sobresae un tesouro de obxectos de ouro.
Entre os seus afluentes está o Dombrete, o Maizoso e o Ramalleiro.
Entre os seus alumnos destacan nomes como Lucía Barbadillo.
Entre os seus cadros destaca "Retrato de familia".
Entre os seus colaboradores apareceron diversos nomes ligados ao movemento agrario.
Entre os seus colaboradores destacan Xosé Burgo Otero, Álvarez Mosquera Bouzo ou Xosé Fernández.
Entre os seus colaboradores figuraba Lourenzo Corbacho.
Entre os seus colaboradores figuraba Sinforiano López.
Entre os seus colaboradores figuraban Francisco Cabaleiro, Antonio Moretón e Enrique Díaz.
Entre os seus colaboradores figuraban diversos autores relacionados co Grupo Nós.
Entre os seus colaboradores figuran Hernando Álvarez, Tomás Verdugo Cortés e Carlos Ilián.
Entre os seus cometidos, destaca tamén o labor de asesoramento interno e externo.
Entre os seus debuxos.
Entre os seus discípulos figura Blaise Pascal.
Entre os seus discípulos sobresaen Paladio, Rufino e Xerónimo.
Entre os seus escritos destaca "Historia crítica dunha pintura".
Entre os seus escritos máis famosos cómpre mencionar.
Entre os seus escritos políticos cómpre salientar algúns.
Entre os seus escritos teolóxicos, o máis importante é "Sobre a unidade da trindade".
Entre os seus filmes.
Entre os seus gravados destaca a serie Grandes Amantes.
Entre os seus lanzamentos iniciais, atopamos tres traducións de diferentes idiomas.
Entre os seus lenzos.
Entre os seus libretistas figurou incluso Carlo Goldoni.
Entre os seus libros.
Entre os seus maiores éxitos están temas como.
Entre os seus membros destacan catro cónsules homónimos.
Entre os seus membros elíxese o presidente.
Entre os seus membros sobresaíron.
Entre os seus moitos discos.
Entre os seus monumentos destaca a Torre del Oro, igrexa parroquial de estilo barroco.
Entre os seus monumentos destaca a igrexa de Nosa Señora do Carme.
Entre os seus monumentos destaca a igrexa de Santo Domingo, de estilo barroco.
Entre os seus monumentos sobresaen os restos das murallas romanas e a catedral.
Entre os seus monumentos, sobresaen o castelo e a casa do concello.
Entre os seus méritos está o ter coordinado o Seminario Papeles de Literatura Infantil.
Entre os seus principais afluentes están o Vilaboa ou o Tioira.
Entre os seus principais títulos.
Entre os seus produtos máis típicos destacan os manteigados e os follados.
Entre os seus recoñecementos destaca o primeiro Premio da Bienal de Arte de Uruguai.
Entre os seus textos destacan as novelas "Hasta no verte" e "Jesús mío".
Entre os seus traballos cómpre destacar as descricións mineralóxicas de numerosas rochas magnéticas.
Entre os seus traballos cómpre mencionar os dedicados á histopatoloxía ocular.
Entre os seus traballos de investigación pódense citar os seguintes.
Entre os seus traballos destacan os que dedicou a algúns problemas psiquiátricos e neurolóxicos.
Entre os seus traballos en vídeo.
Entre os seus traballos están.
Entre os seus traballos sobresaen.
Entre os seus traballos.
Entre os séculos doce e catorce.
Entre os tipos identificados destacan burís, raspadores, coitelos de dorso, raedeiras e pezas denticuladas.
Entre os usuarios, atopamos moitas persoas dos máis diversos ámbitos do sector cultural.
Entre os vellos destacar boa parte da industria lalinense.
Entre os vindeiros proxectos de moitos videopoetas está continuar con este tipo de propostas.
Entre os xacementos minerais destacan os de antracita e hulla.
Entre outras actividades, a Fundación referida impulsa a elaboración dunha Enciclopedia do Románico Español.
Entre outras coleccións, ten obra no Museo Bello Piñeiro de Ferrol.
Entre outras cousas porque mudaron os tempos e foron xurdindo coleccións de poesía.
Entre outras cousas porque se vive un momento de euforia.
Entre outras cousas, negaba a doutrina católica da transubstanciación.
Entre outras cousas, porque é produto da iniciativa dun colectivo cultural de base.
Entre outras curiosidades, pode verse un posto dedicado á recuperación de bonecas rústicas.
Entre outras destaca "Dona das xoias".
Entre outras medidas suprimiu os décimos e estableceu a liberdade de imprenta.
Entre outras medidas, lembrou a xa anunciada ampliación do Instituto de Estudos Mariños.
Entre outras moitas cousas, o cambio de intereses e prioridades.
Entre outras mostras participou na Bienal de Manresa.
Entre outras obras destaca "Globalización versus neoliberalismo".
Entre outras obras destaca "Sagrado Corazón".
Entre outras obras destaca o retablo de san Leopoldo na abadía.
Entre outras obras destacan as series Os moradores do baleiro e Viaxeiros do Éter.
Entre outras obras escribiu "Rearmamento moral".
Entre outras obras escribiu.
Entre outras obras fixo dúas cadeiras para o coro da catedral de Plasencia.
Entre outras obras publicou Partes da oración.
Entre outras obras publicou.
Entre outras obras realizou a sala de China do palacio de Aranjuez.
Entre outras obras, escribiu "Vivir o hoxe de Deus".
Entre outras obras, foi arquitecto nas catedrais de Granada e Toledo.
Entre outras obras, foi autor de "Sobre os impulsos" e "Protréptico".
Entre outras obras, realizou os debuxos para as vidreiras da catedral de Siena.
Entre outras obras, é autor de "A democracia no Islam".
Entre outras pezas de ourivería conservadas na abadía destaca o relicario.
Entre outras publicacións colaborou en "Almanaque Gallego".
Entre outras, cómpre salientar as súas seguintes obras.
Entre outras, destacan as comedias.
Entre outros artigos pódense atopar textos como Galicia entre dúas revolucións.
Entre outros cargos, foi embaixador en Madrid, Viena, París e Londres.
Entre outros destaca o conxunto de Campo Lameiro.
Entre outros destacan "Pueblo", pertencente aos sindicatos verticais, e "Arriba", único diario oficial.
Entre outros destacan os "tor" ou castelos no Monte Aloia.
Entre outros galardóns recibiu a medalla da Exposición Universal de París.
Entre outros galardóns, recibiu o Premio Nacional de Literatura e o Premio Juan Rulfo.
Entre outros gravados destacan "Ciclo" e "Fervenza".
Entre outros monumentos destacan a catedral, a igrexa da Concepción e o palacio episcopal.
Entre outros o Premio Abrente.
Entre outros proxectos, foi responsable da catalogación temática dos fondos da Biblioteca América.
Entre outros temas, tratou o proxecto do porto comercial para Vigo.
Entre outros textos didácticos escribiu "Tratado de Anatomía Pictórica".
Entre outros ámbitos, trataranse cuestións coma a maquillaxe, a iluminación ou a expresión oral.
Entre outros, dirixiu os seguintes filmes.
Entre outros, o segundo colar desa época descuberto in situ en Europa.
Entre pipas.
Entre todas elas preténdese reflexionar sobre o concepto con enfoques diferentes.
Entre todos os museos ofrecen esculturas medievais e contemporáneas procedentes dos diferentes museos.
Entre todos tratarán de solucionar a peculiar situación provocada por este novo inquilino.
Entre unha e outra seguiranse os proxectos que vaian desenvolvendo os participantes.
Entrecruzar.
Entrega do premio de Honra Abrente, premio de Textos Teatrais e premio do público.
Entregada aos ingleses, foi sometida a un tribunal eclesiástico acusada de bruxaría.
Entregarase diploma acreditativo de asistencia ao congreso.
Entregarase diploma acreditativo de asistencia á xornada.
Entregarase diploma de asistencia previa inscrición.
Entregou o poder ao Gran Visir Murad Paxá, que volveu impoñer a orde.
Entrementres proseguiu a guerra con Armenia.
Entrementres, Xapón estaba sometido a un réxime aristocrático de grandes terratenentes.
Entrementres, agardaremos expectantes a que se abra esta fiestra á Idade do Ferro.
Entrementres, as empresas celebraban un encontro para planificar tamén futuros encontros.
Entretanto, Octavio, en Roma, fixo xurar a toda Italia fidelidade á súa persoa.
Entrevista a María Victoria Moreno.
Entrevistados: Francisco Fernández del Riego, Isaac Díaz-Pardo, Afonso Eiré, Margarita Ledo, entre outros.
Entrevistamos a Andrade para coñecer as novidades da publicación.
Entrevistamos alcaldes e concelleiros e a través deles fomos establecendo contactos.
Entrevistamos ao seu director, Xurxo Salgado.
Entrevistas a cinco personaxes galegos da "contracultura", entendida como cultura "á marxe das institucións".
Entrevistas con personaxes destacados da cultura galega, tanto do país como emigrados.
Entrevistas e reportaxes que desde Galicia nos achegan ao mundo do surf.
Entroidos, peregrinacións, romarías, cruceiros, flores... pero sobre todo moitas festas.
Entrou ao servizo da Raíña Leonor na corte de Portugal.
Entrou ao servizo do conde en Versalles, onde estreou óperas cómicas.
Entrou despois no mosteiro de Agalia e, posteriormente, na sé arcebispal de Toledo.
Entrou en contacto co movemento da escola nova e cos seus promotores.
Entrou en contacto coas vangardas.
Entrou nos servitas, onde cambiou o nome polo de Paolo.
Entón Papá dixo: -Agora imos durmir a sesta.
Entón Ricardo verase nunha comprometida situación.
Entón a algúns artistas pódelles xerar sensacións de pánico, pero polo xeral sálvano perfectamente.
Entón a idea era que se visen un pouco.
Entón a nai empezou a contarlle un conto para que tomara a sopa.
Entón a premisa de os conservar sempre é moi relativa.
Entón a semente do filme é ela.
Entón a verdade é que a responsabilidade artística do espectáculo está moi repartida.
Entón apostamos por establecer estas lecturas representadas co mesmo criterio visual.
Entón aí comezaron a organizar seminarios sobre estes temas e publicacións da propia fundación.
Entón aí hai un reto importante.
Entón basicamente é escoller unha ferramenta.
Entón búscaselle outro xeito de produtividade e pénsase no turismo como o gran redentor.
Entón cando coincidiamos nun mesmo festival, tiñamos que nos coordinar para non repetirnos.
Entón chamáronme para un obradoiro de verán, e xa fiquei.
Entón comecei a coleccionar topónimos esdrúxulos e funos artellando en forma de poemas.
Entón comparte espazos musicais cos veciños.
Entón con iso nós somos moi fieis.
Entón decatáronse de que non había información real e que non quedaba ningún exemplar.
Entón decidiron organizalas eles mesmos.
Entón decidín opositar e por sorte nomeáronme catedrático.
Entón decidín que no.
Entón decátaste de que estás feito un farrapo.
Entón deixabamos a cousa uns días e logo ao mellor mudaba de opinión.
Entón dis "vou facer A obra".
Entón dámoslles a optativa en segundo curso.
Entón era moi sinxelo que fixese parte do acervo cultural.
Entón esa actividade descentralizada que acompañou a celebración tamén pode ser por iso.
Entón estamos a recorrer a outros repertorios.
Entón estou fuxindo un pouco desta historia.
Entón eu prefiro intentar obvialo, agás dalgún caso flagrante.
Entón eu recomendaría facer viaxes e visitar cidades e vilas.
Entón fai instantáneas de cousas nas que nós, polo costume do habitual, non reparariamos.
Entón foi máis por necesidade que por que realmente quixese.
Entón hai aí artigos escritos polos que hoxe son grandes espadas neste campo.
Entón hai que se posicionar tamén nisto.
Entón integra moito material gráfico e iso facilita moito o traballo.
Entón iso resultoume moi positivo, porque tampouco tiña padriños que apoiasen a obra.
Entón iso xerou unha certa falta de expectativas na xente.
Entón isto transcende en todas as súas facetas.
Entón moitas das colaboracións transformáronse en tributos.
Entón movémonos para esta coa idea de que se fose enganchando á xente.
Entón naceron compañías que hoxe son as que están a traballar.
Entón nesa combinatoria é moi sinxelo que saian cousas semellantes.
Entón no festival o público vai atopar un produto audiovisual que a miúdo recoñece.
Entón non podo imaxinar outra cousa.
Entón non se coñeceu fóra do país e en América.
Entón nós descubrimos o formato do vídeo con "Veneno puro".
Entón o barco queda sen vento e as ondas vano empurrando cara á costa.
Entón optamos por non entrar neste concurso.
Entón optamos por nos independizar e puxémonos pola nosa banda.
Entón os dous irmáns comproban que todo cambia ao seu redor.
Entón os seus textos por veces non son cómodos para o lector.
Entón parecíanos importante amosar o que se fixo antes.
Entón paréceme axeitado recoller tanto luces como sombras destes procesos.
Entón pensamos que esta exposición era unha antesala axeitada.
Entón pensei en algo a cabalo entre as dúas cousas.
Entón penso que o libro e o disco se complementan moi ben.
Entón penso que se transmitiu o entusiasmo de quen o facemos.
Entón pode haber un transvasamento entre os proxectos sen ningún tipo de problema.
Entón precisa ir asociado a outra fariña para que o pan quede esponxoso.
Entón programadores que non traballan habitualmente con eles, poden incluílos nas súas propostas.
Entón quería ter un pouco de todo o que había.
Entón quixen procurar xente que os contextualizase e os achegase ao presente.
Entón reivindicar esa faceta paréceme pertinente e mesmo san.
Entón represéntase o ciclo anual completo, coas diferentes tradicións asociadas.
Entón temos imaxes nas que aparece el mesmo, sacadas con temporizador e flash.
Entón temos que procurar que vaian aparecendo diferentes puntos de vista.
Entón tes que pensar o que está a acontecer aí.
Entón traballar o escritor implica tamén traballar o home do seu tempo.
Entón vin que nesta década había material abondo para toda a tese.
Entón xa temos unha completísima bibliografía sobre Avilés.
Entón é moi difícil que poida saír algo, require moito traballo.
Entón é tamén onde a lingua galega ten máis posibilidades de triunfo.
Entón ó final acabo facendo algo meu.
Entón, a súa nai pareceulle ver... unha pulga?
Entón, busca outra selva.
Entón, cal é o camiño?
Entón, cando se clarificou esta situación, houbo que facer a separación.
Entón, continuará se temos interese en que continúe.
Entón, decide facelo por el.
Entón, dentro deste panorama, o consumo de películas vai pasar á descarga por Internet.
Entón, o avó decidiu ir buscalo e axustarlle as contas.
Entón, onde está o erro?
Entón, por moito que che guste, co tempo vaise abandonando a actividade.
Entón...
Entón... a clave?
Entón... cres que xa podemos falar dunha industria audiovisual galega?
Enumeramos apenas un resumo da triloxía que engloba este volume.
Enunciou o principio da mínima acción.
Enunciou o teorema que leva o seu nome e publicou "Nova mecánica".
Enunciou o teorema sobre o cálculo de probabilidades.
Enunciou tamén os principios de conservación dos momentos e das áreas, simultaneamente con Euler.
Enunciou un gran número de problemas da teoría de grupos.
Enunciou, ademais, algúns teoremas xeométricos propios.
Envasado e transformación de froitas.
Enviado a pacificar Perú, foi recoñecido gobernador por Lima e Quito.
Enviado á India, ingresou no exército da Compañía das Indias Orientais.
Enviar a foto dixitalizada ao enderezo electrónico.
Enviou misioneiros a Escocia e a Irlanda.
Enviou tamén colaboracións ao Diario de Pontevedra e Parábola.
Enviouno Manuel Casais desde Nova York.
Enxeñeiro Técnico Agrícola e Doutor en Historia da Arte.
Enxeñeiro aeronáutico alemán.
Enxeñeiro aeronáutico austríaco.
Enxeñeiro aeronáutico e aeroespacial.
Enxeñeiro aeronáutico e astronauta.
Enxeñeiro aeronáutico estadounidense.
Enxeñeiro aeronáutico ruso.
Enxeñeiro aeronáutico.
Enxeñeiro agrónomo e estadista noruegués.
Enxeñeiro agrónomo e político.
Enxeñeiro agrónomo e profesor.
Enxeñeiro agrónomo, escritor e xornalista.
Enxeñeiro alemán.
Enxeñeiro austríaco.
Enxeñeiro británico.
Enxeñeiro da Real Armada, foi o autor da remodelación da torre de Hércules.
Enxeñeiro danés.
Enxeñeiro de Camiños, Canais e Portos.
Enxeñeiro de camiños.
Enxeñeiro de minas e político.
Enxeñeiro de minas e xeólogo.
Enxeñeiro de montes e escritor.
Enxeñeiro de montes que desempeñou o seu traballo en Pontevedra.
Enxeñeiro de montes.
Enxeñeiro de telecomunicacións e militar.
Enxeñeiro director de Galicia.
Enxeñeiro e aeronauta alemán.
Enxeñeiro e aeronauta italiano.
Enxeñeiro e arquitecto, fillo de Eduardo Torroja Caballé.
Enxeñeiro e arquitecto.
Enxeñeiro e aviador francés.
Enxeñeiro e aviador.
Enxeñeiro e construtor aeronáutico.
Enxeñeiro e economista.
Enxeñeiro e escritor.
Enxeñeiro e físico escocés.
Enxeñeiro e físico francés.
Enxeñeiro e físico irlandés.
Enxeñeiro e físico nacionalizado británico.
Enxeñeiro e físico.
Enxeñeiro e industrial alemán.
Enxeñeiro e industrial francés.
Enxeñeiro e industrial inglés.
Enxeñeiro e industrial.
Enxeñeiro e inventor alemán.
Enxeñeiro e inventor estadounidense.
Enxeñeiro e inventor francés.
Enxeñeiro e inventor grego.
Enxeñeiro e inventor inglés.
Enxeñeiro e inventor italiano.
Enxeñeiro e inventor norteamericano.
Enxeñeiro e inventor.
Enxeñeiro e lexicógrafo.
Enxeñeiro e matemático.
Enxeñeiro e militar.
Enxeñeiro e político alemán.
Enxeñeiro e político chileno.
Enxeñeiro e político ecuatoriano.
Enxeñeiro e político romanés.
Enxeñeiro e político ruso.
Enxeñeiro e político ucraíno.
Enxeñeiro e político, marqués do Pazo da Mercé.
Enxeñeiro e político.
Enxeñeiro e profesor.
Enxeñeiro e publicista.
Enxeñeiro e sindicalista.
Enxeñeiro e tenente de navío.
Enxeñeiro e topógrafo francés.
Enxeñeiro e xeodesista estadounidense.
Enxeñeiro electricista británico.
Enxeñeiro electrotécnico e inventor alemán.
Enxeñeiro electrotécnico estadounidense.
Enxeñeiro electrotécnico norteamericano.
Enxeñeiro electrónico italiano.
Enxeñeiro eléctrico.
Enxeñeiro escocés.
Enxeñeiro estadounidense.
Enxeñeiro francés.
Enxeñeiro industrial e doutor en Ciencias Económicas pola Universidade de Santiago de Compostela.
Enxeñeiro informático.
Enxeñeiro inglés.
Enxeñeiro italiano.
Enxeñeiro mecánico austríaco.
Enxeñeiro metalúrxico inglés.
Enxeñeiro militar de profesión, estudou pintura con Vidal e Pérez Villaamil.
Enxeñeiro militar e debuxante francés.
Enxeñeiro militar e mariscal francés.
Enxeñeiro militar, dirixiu os traballos de fortificación na Martinica.
Enxeñeiro naval e capitán de navío.
Enxeñeiro naval e político.
Enxeñeiro naval, mariño e político.
Enxeñeiro norteamericano.
Enxeñeiro nuclear inglés.
Enxeñeiro occitano.
Enxeñeiro prusiano.
Enxeñeiro químico de profesión, foi correspondente durante a Segunda Guerra Mundial.
Enxeñeiro químico estadounidense.
Enxeñeiro sueco.
Enxeñeiro suízo.
Enxeñeiro técnico e sindicalista.
Enxeñeiro técnico industrial.
Enxeñeiro técnico químico e empresario.
Enxeñeiro técnico topográfico, fundou e foi secretario e voceiro da Asemblea Nacional-Popular Galega.
Enxeñeiro técnico, especializado en tecnoloxía de audio.
Enxeñeiro técnico.
Enxeñeiro ucraíno.
Enxeñeiro xeógrafo.
Enxeñeiro, arquitecto e militar.
Enxeñeiro, economista e sociólogo francés.
Enxeñeiro, empresario e filántropo.
Enxeñeiro, informático e matemático.
Enxeñeiro, músico e pedagogo.
Enxeñeiro, urbanista e político.
Enxeñeiro.
Enxeñou barcos submarinos, aparellos voantes e vehículos automóbiles, o telescopio e o microscopio.
Enólogo e xornalista.
Epidemioloxía.
Epigramista grego.
Episodio desta serie.
Episodio piloto dunha serie non realizada.
Episodio piloto.
Epistolario de Luís Seoane.
Epistolario.
Epistolarios.
Equipo Técnico de luz e son: Luzsonga.
Equipo armado.
Equipo técnico.
Equipos de imaxe e son, fotográficos e cinematográficos.
Era "Moe a moa" o cuarto e último traballo de "Os cempés".
Era Ricardo Portela e este ano cúmprense cen anos do seu nacemento.
Era a Eva.
Era a memoria quen me permitía a realización do triunfo.
Era a primeira vez que a Fundación Neira Vilas convocaba un premio destas características.
Era a primeira vez que tal cousa pasaba no noroeste peninsular.
Era a primeira vez que un artista estranxeiro figuraba na citada galería.
Era alcalde de Berlín cando se construíu o muro.
Era característica a concepción dun espírito protector individual.
Era carlista e estaba pretendidamente estigmatizada, ademais de ser milagreira.
Era contrario á transubstanciación eucarística.
Era coñecida polo sobrenome da Chata.
Era daquela unha das salas de exhibición máis antigas de España.
Era de tendencia liberal e encargábase de defender o réxime constitucional establecido.
Era doce ou salgada?
Era especialista no traballo da impresión con moldes.
Era fillo de Afonso e de Diana de Cardona.
Era fillo do conde Guillerme de Borgoña.
Era formidable.
Era gratuíto para os habitantes do termo municipal.
Era habitual que coincidisen como premiados e finalistas en diferentes certames, as revistas disputábanos.
Era húngaro, de onde partiu a Palestina ou Roma.
Era importante arriscar e inventar algo.
Era mercador e abandonou o oficio para ser sacerdote.
Era moi cómodo, porque así non tiña que ir ao váter.
Era moi devoto de san Pedro.
Era moito máis doado facelo en pedra que en barro.
Era nesa idea de Galicia onde todo cobraba un novo e proveitoso sentido.
Era o caso de "O labirinto dos soños".
Era o comezo de Fillos de Galicia.
Era o día das Letras Galegas que conmemoraba a figura deste polígrafo e lexicógrafo.
Era o día desembarco.
Era o embrión.
Era o final dun tempo e dun proxecto vital.
Era o león máis poderoso e tamén o máis malvado.
Era o máis vello dos seus irmáns, santo Isidoro, san Fulxencio e santa Florentina.
Era o nacemento da Semana da Música Infantil da Feira do Libro.
Era o punto de partida do proxecto "Galicia: unha cultura por descubrir".
Era o refuxio dos arcebispos de Compostela, o lugar onde meterse cando había problemas.
Era o secretario particular do bispo, o capelán.
Era o tempo en que as rapazas novas apañaban nos fieitos.
Era partidario da paz relixiosa e da superación das diferencias dogmáticas.
Era peculiar a casa longa ou habitación multifamiliar.
Era practicamente a única opción de facer, escoitar e vivir música.
Era preciso escavalo.
Era raro que non se trabucara.
Era secretamente cristiá, polo que se negou a casar cun prefecto romano.
Era un boletín semanal de carácter relixioso que informaba o clero.
Era un carreiro que non acababa en ningures...
Era un diálogo dentro da propia Galicia, e fracasou.
Era un día que chovía e había moito frío.
Era un erudito en moitos e moi variados ámbitos.
Era un espírito rebelde e libre.
Era un evento agardado con entusiasmo e interese polo público.
Era un grupo dentro dun supergrupo.
Era un home moi elegante.
Era un humor que se podía radiar durante o franquismo.
Era un material de moi boa calidade.
Era un mundo de moitos internautas que entraban na rede por primeira vez.
Era un mundo sen Google.
Era un relato tipo Conan.
Era un rico propietario con bens en Santiago de Compostela, Padrón e O Salnés.
Era un secreto a voces.
Era un simposio de carácter científico sobre os faros romanos e a navegación antiga.
Era un tema que sempre me atraeu moito, pero nunca pensara en facer nada.
Era un vigués que tiña un amigo que lle deixaba o aparello.
Era un xeito de subvencionar as galerías e ao tempo de apoiar os artistas.
Era unha caixa cunha estrela rota: Non valía moito.
Era unha colección importante e segue a ser importante.
Era unha condición esencial para poder entrar no país.
Era unha cousa bonita, o que pasa que xa é demasiada novela histórica.
Era unha das pezas clave que abría o noso traballo discográfico homónimo.
Era unha data especial.
Era unha estrea mundial que supuña ver interpretada unha obra puramente galega.
Era unha fórmula moi habitual.
Era unha historia que precisaba contar.
Era unha imaxe de Castelao producida pola Cerámica Celta de Cesures.
Era unha mandíbula, e aínda conservaba os dentes.
Era unha muller afouta, en Ferrol foi a primeira que puxo pantalóns.
Era unha noite sen lúa...
Era unha petición excepcional.
Era unha prosa moi fresca.
Era unha reflexión necesaria porque os concellos sustentan a metade do gasto en cultura.
Era unha vez unha meniña cunha imaxinación que a facía soñar esperta...
Era unha vez... o Señor Bianchi, de Varese.
Era unha xente que non só medía o esforzo senón a horas de traballo.
Era, dalgunha maneira, como entrar en Galicia despois de percorrer o camiño.
Era, sen dúbida, unha sauna castrexa.
Eran anteriores feudos de audiencia da Televisión de Galicia.
Eran as calculadoras da época.
Eran as do claustro, do que de momento non se saben os resultados.
Eran as que cantaban e contaban contos.
Eran cousas que nos parecían afastadas, totalmente alleas a nós.
Eran dous proxectos con moitos artistas con xente do teatro e a danza.
Eran elementos moi importantes nunha sociedade agrícola e non podían deixar de aparecer.
Eran espazos tradicionais de intercambio de mercadorías, pero non só.
Eran estas escritoras de xéneros e temáticas establecidos: "Deus, patria, amor e fillos".
Eran exactamente iguais.
Eran fundamentalmente líricos e nós non estabamos nesa categoría.
Eran mulleres que quedaban embarazadas fóra do matrimonio.
Eran os "traballadores invitados" procedentes do sur de Europa.
Eran os fundadores do galeguismo.
Eran poboados fundados polos romanos?
Eran todo parte do quefacer poético de Cunqueiro.
Eran tres barcos capitaneados por Diego García de Moguer, un mariño veterano.
Erdogán substituíuno no cargo.
Eremita.
Ergueitos e Francisco Pérez, concelleiro de Cultura do Concello de Sarria.
Erixiu as estatuas.
Erixiuse no substituto de "El Patriota Compostelano" e "El Cartel".
Ermelindo Portela.
Ermida de San Mamede.
Ermida de Sant Nicolau.
Ermitán.
Ernesto Laclau, "A articulación e os límites da metáfora".
Ernesto Sábato recollerá o premio Rosalía de Castro.
Erradicou o paludismo do seu país.
Erudición e historia: Murguía e o galeguismo.
Erudita.
Erudito alemán.
Erudito castelán.
Erudito de lingua grega.
Erudito e arabista.
Erudito e bibliófilo.
Erudito e cabalista.
Erudito e cosmógrafo veneciano.
Erudito e dramaturgo.
Erudito e escritor andaluz.
Erudito e escritor latino.
Erudito e escritor.
Erudito e escultor.
Erudito e hispanista italiano.
Erudito e historiador.
Erudito e investigador literario.
Erudito e investigador.
Erudito e militar.
Erudito e poeta grego.
Erudito e poeta.
Erudito e político hindú que entrou ao servizo da administración británica.
Erudito e político, primeiro marqués de Molíns, vizconde de Rocamora e Grande de España.
Erudito e profesor.
Erudito e xesuíta.
Erudito e xurista.
Erudito español.
Erudito francés.
Erudito galés.
Erudito hispanoárabe.
Erudito italiano.
Erudito latino.
Erudito occitano.
Erudito venezolano de ascendencia española.
Erudito, escritor e dramaturgo alemán.
Erudito, filólogo e home de ciencia bizantino.
Erudito, folclorista e crítico.
Erudito, historiador e liturxista francés.
Erudito, poeta e escritor xaponés.
Erudito, político e relixioso.
Erudito, quinto conde de Pallares.
Erudito, tradutor e xornalista sirio.
Erudito.
Eríxese sobre un promontorio.
Es afeccionado á investigación graciana ou aos estudos torrentinos?
Es capitán da Armada!
Es de corazón nobre e xeneroso?
Es ti o meu amigo?
Es totalmente espontáneo nese sentido.
Esa adaptación significa preparalo para ser escoitado.
Esa artesanía pode aplicarse en ámbitos como a moda ou a cerámica facilmente.
Esa casa, esa moto...
Esa colaboración foi moi frutífera para todos.
Esa construción pon de actualidade o papel dos arquivos e os observatorios de comunicación.
Esa cousiña negra que levas no peito.
Esa de mirar ao ceo na escuridade, cun telescopio e un termo de café.
Esa encrucillada converteuse na praza principal da vila, a praza de Galicia.
Esa estrutura circular era de carácter antrópico e tiña algunhas características singulares.
Esa exclusión, adoita ser consciente ou inconsciente?
Esa falsa idea do valor que paira de novo sobre o noso tempo.
Esa falta de implicación de colectivos supuxo algunha mudanza no teu traballo?
Esa fundación nace dun proxecto moi ambicioso que é sorprendente.
Esa liña de axudas a películas xa realizadas.
Esa mesa complétase coa participación de Belén Bermejo, produtora, cantante, música e xurista.
Esa mesma lei establece a renovación da súa composición, por metades, cada dous anos.
Esa mesma noite os veciños escoitan unhas misteriosas voces que no camposanto falaban... castelán!
Esa mesma tarde, unha conferencia de Darío Villanueva analizará o realismo lúdico de Cunqueiro.
Esa noite a xente se achega ata alí a moreas, algúns disfrazados.
Esa noite de troula falan, beben e danzan.
Esa noite, o xamán vai realizar a súa viaxe.
Esa presenza da música entre o público tamén se ve cada noite.
Esa reflexión sobre o paso do tempo faina nun ton ás veces nostálxico.
Esa relación vital plásmase tamén en "A vida fóra", de Miguel Sande.
Esa tendencia estivo patente nas súas primeiras obras.
Esa é a circunstancia.
Esa é a historia das catro de "Ialma".
Esa é a loita.
Esa é a materia destes contos.
Esa é a miña opinión.
Esa é a tese xeral deste libro.
Esa é unha palabra clave.
Esa é unha pregunta un chisco difícil.
Esas calidades permiten involucrar facilmente ao público na sucesión de historias que se contan.
Esas densidades descendían moito nos lugares de topografía e climatoloxía máis desfavorable.
Esas diferenzas son moi visibles nesa parte de opinións no documento.
Esas instantáneas compoñen unha colaxe que lle axuda a fuxir da soidade.
Esas oscilacións, segundo as fontes, oscilan entre o un e os tres grados.
Esas son as características comúns aos catro festivais alí representados.
Esaú e Xacob.
Escalador e guía italiano.
Escandinavia.
Escapou do naturalismo e da novela psicolóxica e experimentou no campo formal.
Escarnio e Maldicir.
Escasas foron as mensaxes lanzadas ao ar a ás ondas televisivas.
Escasearon as representacións zoomórficas e antropomórficas e abundaron os cantos pintados e gravados.
Escavación da cabana en negativo.
Escavación do edificio de almacenamento.
Escavación no castro da Cabeciña.
Escavacións arqueolóxicas, restauracións, documentación histórica.
Escavas ao seu redor e non hai materiais datables asociados a elas.
Escavou a cidade sumeria de Ur.
Escavou o tesouro de Orcómeno e descubriu o palacio de Tirinto.
Escavouse un palacio de planta cun patio central con edificios ao seu redor.
Escavámola parcialmente porque ten unha superficie considerable.
Escena Galega convoca unha nova edición das Xornadas das Artes Escénicas.
Escena de caza no Val de San Vitorio de Ribas de Miño.
Escena musical?
Escena nas profundidades mariñas.
Escenario de escolas, bacharelatos, veráns, iso é Vigo para a poeta Helena de Carlos.
Escenas violentas e diálogos intensos nun relato sobre a destrución do poder.
Escenógrafo checo.
Escenógrafo cinematográfico danés.
Escenógrafo e artista plástico.
Escenógrafo e debuxante.
Escenógrafo e deseñador gráfico.
Escenógrafo e realizador cinematográfico e teatral italiano.
Escoba!
Escoita Maruxa.
Escoita comentada.
Escoita no interior da noticia como soará Galicia na Bretaña.
Escoita o audio.
Escoita o primeiro concerto.
Escoita o tema "Alén mar".
Escoitamos no Caderno do mendigo.
Escoitar en silencio e sentir o seu alento.
Escoitara un ruído detrás da porta, onde estaban colgados os abrigos.
Escoitaremos e aprenderemos de varias experiencias xa realizadas, dentro e fóra de Galicia.
Escoiten ben porque hoxe abre as súas portas.
Escoito o fluír da maquinaria que nos aguanta.
Escola Universitaria de Formación de Profesorado.
Escolarca, moderadamente escéptico da academia platónica.
Escolares de vinte e seis centros de ensino realizaron un percorrido por diferentes rúas da cidade.
Escolle o teu poema e interprétao con música.
Escollemos aquí a maridaxe, vimos quen podía empatar.
Escollemos textos de poetas que nos gustaban e que tiñan ese ingrediente.
Escoller un bo zombi servente é máis difícil do que parece.
Escolles canción devagar, expulsando o fume.
Escollido como membro do Directorio, chegou a ser o verdadeiro xefe executivo do país.
Escolma de obras premiadas.
Escolma de poesía galega.
Escolástico francés.
Escolástico.
Escraviza máis do que outros traballos.
Escribe Chao Rego: Tódolos pobos precisan un relato histórico co que se poidan identificar.
Escribe cartas amargas que o pintor non responde.
Escribe para revelarnos unha historia de segredos agochados moito tempo.
Escriben porque len.
Escriben.
Escribir o que se vai aprendendo e procurar atar todos os cabos soltos.
Escribir poesía como se non houbese poesía.
Escribiu "A Contaminación das centrais nucleares" e "Celulosas e progreso".
Escribiu "A laranxeira de Bulnes".
Escribiu "Amor que se afirma".
Escribiu "Análise dimensional".
Escribiu "As miñas memorias".
Escribiu "Bioquímica do desenvolvemento".
Escribiu "Calabazas" e "El nombre de Jesús".
Escribiu "Camilo Nogueira" e "A pintura galega".
Escribiu "Consideracións ou Arco Iris de Paz" e deixou escritos inéditos.
Escribiu "Contra as herexías".
Escribiu "Cuso de contrapunto e de fuga".
Escribiu "Céltigos" e "O mundo rural".
Escribiu "Dereito canónico".
Escribiu "Destino social" e "Principios do socialismo".
Escribiu "Dialéctica sen Dogma".
Escribiu "Diálogos do novo Luciano", onde atacou a corrupción dos costumes.
Escribiu "Ecos de Choroní" e postumamente "Obras Poéticas".
Escribiu "El Imperio Rosa".
Escribiu "El empleo: reto del momento".
Escribiu "Epigramata".
Escribiu "Escola Nocturna Obreira Gratuíta".
Escribiu "Estudo histórico das murallas de Lugo".
Escribiu "Estudos sobre o Humanismo".
Escribiu "Eu confeso", "Gólgota" e "Praga de Tristura".
Escribiu "Exploracións en Australia".
Escribiu "Fábulas morais" e o opúsculo contra Iriarte "Observacións sobre as fábulas literarias".
Escribiu "Fórmulas da arte da perspectiva".
Escribiu "Guía del Archivo universitario" e "A cárcere de Ourense".
Escribiu "Historia da súa época".
Escribiu "Historia do concilio de Trento".
Escribiu "Historia dun ideal vivido por unha muller".
Escribiu "Libro para Sabino" e "Libro para Quintio Mucio".
Escribiu "Manual de Dereito diplomático".
Escribiu "Marina".
Escribiu "Memorias dun revolucionario".
Escribiu "Novas invencións" e "Arquitectura".
Escribiu "O Futuro Cónclave" e "As eleccións pontificias".
Escribiu "O Val de Barcala".
Escribiu "O camiño cara ao cubismo".
Escribiu "O crepúsculo das ideoloxías".
Escribiu "O ferrocarril de Ribadeo ao Bierzo".
Escribiu "O labirinto dos Balcáns".
Escribiu "O libro da heráldica galega".
Escribiu "O marco da historia de Xesús".
Escribiu "O piloto vermello".
Escribiu "O problema da forma".
Escribiu "O proceso de creación arquitectónica" e "Obras de terra".
Escribiu "Observacións sobre o Ser Humano".
Escribiu "Observacións", un libro fotográfico en que se amosan moitos persoeiros famosos.
Escribiu "Observacións", un libro fotográfico no que se amosan moitos persoeiros famosos.
Escribiu "Oratoria sagrada" e "Baralla mística".
Escribiu "Os meus lurciños", "Frangullas" e "Celanoverías".
Escribiu "Parolas sobre a propiedá" e diversas poesías en "Nós".
Escribiu "Pontevedra de aquélla".
Escribiu "Progreso e andrómena de Antroido".
Escribiu "Recordos de antano".
Escribiu "Sete libros sobre a estrutura do corpo humano".
Escribiu "Sobre a construción estática de liñas rectas que se intersecan".
Escribiu "Tratado de Dereito marítimo internacional".
Escribiu "Tratado de dereito internacional privado" e "Dereito internacional público".
Escribiu "Tratado de química xeral".
Escribiu "Tratado deste mesmo sacramento".
Escribiu "Vida de Carlomagno", a imitación das Vidas dos Césares de Suetonio.
Escribiu "Vivir", "Cativo", "Amar" e "Conclusión".
Escribiu "Volves" e "Clixés", e as pezas teatrais "Os ídolos" e "Caridade".
Escribiu Adiviñación polos soños.
Escribiu Administración única.
Escribiu Autobiografía.
Escribiu Camilo Nogueira, A pintura galega.
Escribiu Cartografía.
Escribiu Colección de Sermones, inédita.
Escribiu El "Diario Español" por dentro.
Escribiu El Templo del Pilar.
Escribiu El bocio en Galicia.
Escribiu El eufemismo en Galicia.
Escribiu El problema agrario de Betanzos.
Escribiu Emigración.
Escribiu Galería de médicos galegos ilustres.
Escribiu Historia das guerras, narración imparcial dos sucesos ocorridos durante o reinado de Xustiniano.
Escribiu Historias de Sada.
Escribiu Imperio Ibérico.
Escribiu Libro fundamental da doutrina redentora de Cristo.
Escribiu Manuel Lourenzo.
Escribiu Memorias de Galicia.
Escribiu Noticias americanas.
Escribiu Orfo do mar e Dolmen.
Escribiu País de abano.
Escribiu Pensieri "Sobre a arte" e "Recordos autobiográficos", obra publicada postumamente.
Escribiu Poesías e Poesías asiáticas.
Escribiu Saber ser, saber estar.
Escribiu Tratado de paleografía española.
Escribiu Tratado de vida beata e Tractado de gualardones.
Escribiu Vida de San Bernardo.
Escribiu Vivencias galaicas.
Escribiu Xeometría líquida.
Escribiu a biografía Xohán Carballeira.
Escribiu a novela "Adeus Volodia".
Escribiu a novela autobiográfica "Un obreiro".
Escribiu a novela curta "A dona das torres".
Escribiu a novela histórica "A papisa Xoana".
Escribiu a novela pastoril "El pastor de Fílida".
Escribiu a obra "Xerusalén".
Escribiu a obra Os consolos do cristián.
Escribiu a obra Posesións holandesas en Asia, América e África.
Escribiu a súa autobiografía "A miña vida".
Escribiu a súa autobiografía Historia persoal.
Escribiu a vida de Euloxio e combateu os erros do apóstata Eleazar.
Escribiu ademais as obras.
Escribiu algúns dramas de grande aparato escénico.
Escribiu algúns libros de poemas de estilo romántico.
Escribiu algúns tratados teóricos e tamén música vogal de igrexa e música instrumental.
Escribiu apoloxías en defensa da lingua e estudos gramaticais como "El imposible vencido".
Escribiu arredor de sesenta obras.
Escribiu artigos e obras de propaganda política.
Escribiu as novelas Charla.
Escribiu as obras narrativas "Tina a interludis" e "Pol-len".
Escribiu as obras teatrais "Coma as anduriñas" e "A venta de Mariquiña".
Escribiu as obras.
Escribiu baladas románticas e logo orientouse cara á poesía de carácter político.
Escribiu cancións populares, himnos relixiosos e contos para nenos.
Escribiu cantatas, oratorios e misas.
Escribiu cinco sinfonías, música de cámara, as dúas "Rapsodias romanesas" e a ópera "Edipo".
Escribiu comedias relixiosas e de costumes de ton humorístico ambientadas na clase media.
Escribiu comentarios sobre obras de Aristóteles, e tamén sobre o "Manual de Epicteto".
Escribiu con ela a novela.
Escribiu contos e novelas entre as que destaca "Tilín García".
Escribiu contos e novelas situados en Gales que amosan un humor sarcástico.
Escribiu contos inspirados na tradición italiana e ensaios.
Escribiu dende moi novo artigos e poesías que non publicaría ata moito tempo despois.
Escribiu descricións das terras americanas.
Escribiu dezanove composicións.
Escribiu diversas comedias e traxedias.
Escribiu diversas obras de economía e política.
Escribiu diversas obras de historia.
Escribiu diversas obras de teatro que tiveron moito éxito na corte.
Escribiu diversas obras retóricas.
Escribiu diversas obras sobre a historia do país.
Escribiu diversas óperas.
Escribiu diversos artigos en revistas internacionais sobre fisioloxía do sistema nervioso.
Escribiu diversos artigos para revistas de divulgación científica relacionados coa tuberculose.
Escribiu diversos comentarios de Aristóteles.
Escribiu diversos dramas, comedias e zarzuelas.
Escribiu diversos himnos para o culto.
Escribiu diversos sermóns e cartas pastorais.
Escribiu diversos textos de catequese e foi considerado autor do himno Te Deum.
Escribiu diversos traballos teóricos sobre política monetaria que gozaron de moito prestixio.
Escribiu diversos tratados ascéticos e un gran número de cartas.
Escribiu diversos tratados teóricos, como o titulado "Micrologus".
Escribiu diversos tratados, dos que destaca "Da guerra contra o Turco en Hungría".
Escribiu dramas históricos con intención nacionalista.
Escribiu dramas históricos de influencia shakespeariana.
Escribiu dramas teatrais, como "A cámara lenta".
Escribiu dúas obras inéditas.
Escribiu dúas óperas, aínda que o seu traballo máis importante realizouno como folclorista.
Escribiu en castelán "Romances", con influencias de Góngora.
Escribiu en defensa da doutrina eucarística de Lutero e contra o concilio tridentino.
Escribiu en diversas publicacións sobre temas relacionados co dereito.
Escribiu en francés.
Escribiu en galego, latín e castelán.
Escribiu en hebreo e publicou "A senda de rectitude".
Escribiu en inglés, aínda que reescribiu os seus traballos para as publicacións danesas.
Escribiu en latín "O xogo de Diana", "Amores" e "Odas".
Escribiu en linguaxe coloquial comedias, a miúdo melodramáticas, froito da observación dos ambientes populares.
Escribiu en narrativa Nin agora nin acó.
Escribiu en sueco e introduciu o expresionismo na literatura sueca.
Escribiu en xornais e fixo poesía, teatro, zarzuela, novela e ensaio.
Escribiu ensaios de interese político, polémicos e literarios.
Escribiu ensaios en defensa da cultura, traxedias clásicas e traxicomedias pastorais.
Escribiu ensaios filosóficos, traballos de eséxese e estudos de antropoloxía histórica.
Escribiu ensaios sobre arte.
Escribiu epigramas, sonetos e adiviñas.
Escribiu especialmente sobre gramática histórica rusa.
Escribiu estudos históricos, políticos e literarios sobre a instrución pública en España.
Escribiu gramáticas de hebreo e árabe.
Escribiu himnos e un catecismo.
Escribiu libros de diversos xéneros e para distintos grupos de idade.
Escribiu libros de ensaio e vivencias.
Escribiu libros de viaxes e ensaios filosóficos, morais e estéticos.
Escribiu misas, motetes e varias óperas.
Escribiu monografías e artigos sobre arqueoloxía e historia da arte.
Escribiu máis de setenta zarzuelas.
Escribiu máis de trescentas obras das que só se conservan fragmentos.
Escribiu máis de trinta obras de narrativa e ensaio.
Escribiu música de igrexa e óperas.
Escribiu música descritiva e fantasías polifónicas para órgano ou espineta.
Escribiu música para teatro, cine e para diversos conxuntos de cámara, especialmente vocais.
Escribiu música relixiosa e de cámara.
Escribiu música sacra, misas e motetes.
Escribiu música sinfónica, de cámara e de cine.
Escribiu na revista "Tormenta", a través da que entrou en contacto cos dadaístas.
Escribiu narracións de viaxes e editou clásicos galeses.
Escribiu narrativa, teatro, reportaxes, crónicas e guións de cine.
Escribiu no periódico decenal "El Vencejo" e tamén o dirixiu.
Escribiu novela, biografías e ensaios políticos.
Escribiu novelas de entretemento segundo modelos franceses e teatro histórico de tendencia naturalista.
Escribiu novelas de tema histórico sobre Exipto.
Escribiu novelas e narracións de tema rural e autobiográficas.
Escribiu novelas históricas e sobre temas políticos.
Escribiu novelas realistas e humorísticas, poesía e traducións de obras españolas.
Escribiu numerosas narracións baseadas no medio natural do seu país.
Escribiu numerosas obras de estratigrafía e paleontoloxía.
Escribiu numerosas obras de piedade.
Escribiu numerosas obras sobre relixión e teoloxía ortodoxa.
Escribiu numerosas poesías en alemán e sueco.
Escribiu numerosas poesías, a maior parte inéditas.
Escribiu numerosas rimas e dous tratados, "Sobre a ourivería" e "Sobre a escultura".
Escribiu numerosos romances.
Escribiu numerosos sermóns e instrucións, entre eles, "Actas sinódicas", "Sermóns", "Instrucións e cartas".
Escribiu o "Epitamerón", "Da penitencia dos monxes", "Vida de San Frutuoso" e "Epístola sobre Exeria".
Escribiu o folleto "Verdades amargas".
Escribiu o guión e realizou os filmes "Smóking" e "Princesa pirata".
Escribiu o libro "Anemia en práctica".
Escribiu o libro "Unha viaxe a París".
Escribiu o libro Nacida para el circo e recibiu o Premio Nacional del Circo.
Escribiu o poema alegórico-didáctico Acerba, no que se opuxo a Dante.
Escribiu o poema barroco "Canción ás ruínas de Itálica".
Escribiu o poemario "Canle núa" e a escolma de artigos "Roga por nosoutras".
Escribiu o poemario Os Distantes e outros contos e poemas soltos.
Escribiu o primeiro compendio sistemático do Talmud.
Escribiu o primeiro dos Evanxeos e trala dispersión apostólica evanxelizou Etiopía.
Escribiu o primeiro volume do Tratado das perfectas proporcións.
Escribiu o tratado El violín e libretos de ópera.
Escribiu o tratado Idea, en que divulgaba o neoplatonismo de Miguel Anxo.
Escribiu oberturas, sinfonías, poemas sinfónicos, concertos con orquestra e obras vocais e para piano.
Escribiu obras de erudición en prosa, elexías amorosas e epigramas.
Escribiu obras de xeografía económica e política, e realizou un mapa etnográfico de Hungría.
Escribiu obras didácticas como "Teoría da harmonía".
Escribiu obras en castelán de tipo xurídico, crítico, ensaístico ou de temática variada.
Escribiu obras históricas e sociolóxicas de sentido demócrata e anticapitalista.
Escribiu obras pacifistas.
Escribiu obras sacras, escenas retóricas, narracións bíblicas obscenas, novelas políticas antiespañolas e libelos satíricos.
Escribiu obras sinfónicas, música de cámara e composicións eclesiásticas.
Escribiu obras teolóxicas e históricas.
Escribiu obras teolóxicas, un extenso epistolario e numerosos opúsculos.
Escribiu odas, cantatas, epigramas e sobre todo sonetos, reunidos en tres volumes de Rimas.
Escribiu oratorios, óperas, concertos e sinfonías.
Escribiu pezas breves -adoito dun só acto- con unidade espacial e temporal.
Escribiu poemas curtos, recollidos en "Obras poéticas" e "Novos versos".
Escribiu poemas e obras filosóficas e foi un mecenas das artes.
Escribiu poemas en galego e catalán.
Escribiu poemas sinfónicos, o himno nacional e óperas, como "Irene" e "Serrana".
Escribiu poemas, ensaios e composicións musicais.
Escribiu poesía e algún poema dramático como Fausto e Baal.
Escribiu poesía e teatro de carácter neorromántico.
Escribiu poesía, baixo o pseudónimo de Antonio Fróis; dramas históricos e narracións breves.
Escribiu poesía, narración, novela e o libreto da ópera "Numancia".
Escribiu poesía, novela, ensaio e crítica.
Escribiu poesía, teatro e novela.
Escribiu poesía; sobre todo, erótica e festiva, que pode ser encadrada dentro do neoclasicismo.
Escribiu poesías de corte neoclásico, pero tamén impregnadas dun certo romanticismo.
Escribiu poesías e textos dadaístas.
Escribiu poesías e un comentario talmúdico en árabe, conservado fragmentariamente.
Escribiu poesías latinas dedicadas á Virxe.
Escribiu prosas de propaganda nacionalista e algúns dramas de carácter propagandístico ou didáctico.
Escribiu satiricamente sobre a virtude dos cartos e contra a condición feminina.
Escribiu sobre arte e pedagoxía.
Escribiu sobre filosofía natural, lóxica, moral, política e arte.
Escribiu sobre o comportamento do consumidor.
Escribiu sobre os conflitos humanos provocados polos sistemas políticos.
Escribiu sobre ética e educación.
Escribiu sonetos á maneira de Petrarca e publicou "Diana".
Escribiu sátiras de carácter social e político.
Escribiu sátiras, elexías, algúns epigramas, cartas en verso e textos en prosa.
Escribiu tamén "A pastelaría de Guinche".
Escribiu tamén "Manual de harmonía".
Escribiu tamén "Olga".
Escribiu tamén "Os comedores de patacas", "En salvaxe compaña" ou "O lapis do carpinteiro".
Escribiu tamén "Sal", "Xente na ponte" ou "Fin e principio".
Escribiu tamén Introdución ao estudo da linguaxe e Os aspectos lingüísticos da ciencia.
Escribiu tamén a escolma "Silvas" e o poema inacabado "Aquileida".
Escribiu tamén a novela "O pastor Loda".
Escribiu tamén a novela satírica, con trazos costumistas e picarescos, "O trasno coxiliqueiro".
Escribiu tamén a peza breve, O muíño baleiro.
Escribiu tamén artigos médicos para as publicacións "El Siglo Médico" e "El Diario Médico-Farmacéutico".
Escribiu tamén as pezas dramáticas "O rodicio", "A subela" e "Parladoiro".
Escribiu tamén diversos sainetes e zarzuelas.
Escribiu tamén dramas e ensaios históricos.
Escribiu tamén dramas relixiosos.
Escribiu tamén en castelán as pezas "Trampa adelante" e "Engaño sobre engaño".
Escribiu tamén ensaios e biografías.
Escribiu tamén ensaios socio-culturais sobre a África moderna.
Escribiu tamén estudos sobre temas políticos e relixiosos.
Escribiu tamén libros de carácter político e de crítica social.
Escribiu tamén libros de memorias e contos para nenos.
Escribiu tamén nas revistas "Escritura", "Cadernos Americanos", "Sur" e "Índice".
Escribiu tamén novelas campesiñas.
Escribiu tamén novelas de tema histórico.
Escribiu tamén novelas e contos marcados pola fantasía e o misterio.
Escribiu tamén numerosas novelas, guións de cine e curtametraxes.
Escribiu tamén numerosos artigos onde demanda o recoñecemento dos árabes de Palestina.
Escribiu tamén numerosos ensaios, impresións de viaxes, crítica literaria e un abundante epistolario.
Escribiu tamén o Libro da advertencia e da revisión.
Escribiu tamén o dicionario paródico Elucidario.
Escribiu tamén o estudo monográfico "A poesía de Aquilino Iglesia Alvariño".
Escribiu tamén obra ensaística, na que destaca "Escritos en dó menor".
Escribiu tamén obras de ciencia ficción baixo pseudónimo.
Escribiu tamén outras obras sobre Moldavia e Valaquia.
Escribiu tamén outro libro.
Escribiu tamén para teatro varias pezas breves.
Escribiu tamén poesía bucólica.
Escribiu tamén poesía política.
Escribiu tamén poesía.
Escribiu tamén poesías.
Escribiu tamén un curso de Poética.
Escribiu tamén valiosos ensaios sobre filosofía da ciencia.
Escribiu tamén óperas e zarzuelas.
Escribiu tamén, entre outras obras, "Vida de Dante" e "Vida de Petrarca".
Escribiu tamén.
Escribiu tanto obras pedagóxicas como musicais.
Escribiu textos teóricos como "Por unha acción teatral".
Escribiu todos os guións das súas películas e colaborou en moitos outros.
Escribiu traxedias e renovou o drama satírico.
Escribiu un "Compendio da historia do Reino de Nápoles".
Escribiu un Tratado de farmacia teórica e práctica.
Escribiu un bo número de obras teatrais.
Escribiu un bo número de proverbios ou comedias festivas.
Escribiu un guión cinematográfico que se le coma unha novela.
Escribiu un libro e numerosos artigos.
Escribiu un léxico versificado moi importante para o estudo do sánscrito.
Escribiu un tratado contra Oríxenes e varias obras das que só se conservan fragmentos.
Escribiu un tratado contra os maniqueos e un Eucoloxio.
Escribiu un tratado de arquitectura que non se publicou.
Escribiu un tratado de dereito titulado "Colección de sentenzas".
Escribiu un tratado filosófico, "Sobre a razón da alma", influído por Agostiño.
Escribiu un tratado sobre elementos harmónicos e outro sobre o ritmo.
Escribiu un tratado sobre o emblema, "Caderno de emblemas".
Escribiu uns "Mimiambos", caracterizados polo ton populista da linguaxe e a súa intencionalidade satírica.
Escribiu uns "Ricordi", fonte para o estudo da arte da súa época.
Escribiu uns comentarios ao "Timeo", á "República" e ao "Parménides" de Platón.
Escribiu varias haxiografías.
Escribiu varias poesías de temática cívica.
Escribiu varios artigos relacionados coa Medicina en publicacións científicas.
Escribiu varios libros e artigos científicos sobre medicina.
Escribiu varios libros sobre a repoboación de montes.
Escribiu varios opúsculos en lingua tagala.
Escribiu varios textos dramáticos de relevancia, amais da súa destacada contribución como crítico teatral.
Escribiu varios tratados en grego.
Escribiu xunto con Xosé Martínez de Pazos "Baralla mística".
Escribiu ópera, numerosas obras relixiosas, motetes e concertos para violín.
Escribiu óperas e sinfonías.
Escribiu óperas, oratorios, cantatas e tratados teóricos.
Escribiu, ademais, a autobiografía "Currículum vítae".
Escribiu, ademais, as obras filosóficas "Ideas" e "Historia dos meus pensamentos".
Escribiu, ademais, novelas e as célebres "Conversacións morais".
Escribiu, ademais, oratorios, misas, cantatas, himnos e sonatas para teclado.
Escribiu, ademais, os libros Ricardo Portela.
Escribiu, en colaboración co fotógrafo Xosé Luís Suárez Canal, O Viño.
Escribiu, en latín, "Poemas en louvanza dos estenses" e dúas églogas alegóricas.
Escribiu, entre outras colaboracións, Cooperativas de crédito.
Escribiu, entre outras moitas, "A miña canción" e "Na soleira da casa de estudio".
Escribiu, entre outras obras, "Alpes occidentais".
Escribiu, entre outras obras, "Liberdade educativa".
Escribiu, entre outras obras, "Lolita".
Escribiu, entre outras obras, "Que saia o sol".
Escribiu, entre outras obras, "Sobre Portugal: Diálogo con Alexandre Manuel".
Escribiu, entre outras obras, "Sobre os homes ilustres" e "O significado do bautismo".
Escribiu, entre outras obras, Contra arianos.
Escribiu, entre outras obras, Disputations camaldulenses, poemas en latín, opúsculos e diálogos.
Escribiu, entre outras obras, Educación-automación.
Escribiu, entre outras obras, El atrio profanado, España.
Escribiu, entre outras obras, Expresión Atlántica.
Escribiu, entre outras obras, O escultor Alberto e Luís Seoane: a forxa da modernidade.
Escribiu, entre outras obras, Un soldado de España.
Escribiu, entre outras obras.
Escribiu, entre outras, Guía dos castros de Galicia e Castelao e nós.
Escribiu, entre outros, "Camiñando canda o pobo" e "Unha pinga de tempo".
Escribiu, entre outros.
Escribán e navegante portugués.
Escribán e notario real.
Escribán público.
Escribía baixo o pseudónimo de "Xan Calqueira".
Escrita cunha linguaxe franca, dura e directa, tamén con momentos tenros.
Escrita e mulleres.
Escrita por Jacobo Paz.
Escrito coa imaxinación e tamén coa lucidez dun dos escritores galegos de maior prestixio.
Escrito e crítico literario ruso.
Escrito por Andrés Baselga Departamento de Zooloxía, Xenética e Antropoloxía Física.
Escrito por Carola Gómez Rodríguez Departamento de Zooloxía, Xenética e Antropoloxía Física.
Escrito por Laura Martín Murillo Socióloga.
Escrito por un experto teórico e profesional galego de referencia, Quero ser presidente.
Escrito sen excluír unha pinga de grata inquedanza, afirma Domingo García-Sabell no limiar.
Escritor adscrito ao movemento da Nova Alemaña.
Escritor albanés.
Escritor alemán en lingua soraba, un dos máis representativos desta minoría nacional.
Escritor alemán expresionista.
Escritor alemán.
Escritor anglosaxón, foi un dos introdutores no seu país do uso do latín.
Escritor armenio romántico.
Escritor arxentino nacionalizado en Francia.
Escritor arxentino.
Escritor austríaco e político liberal.
Escritor austríaco.
Escritor auvernés.
Escritor belga.
Escritor bielorruso.
Escritor bizantino.
Escritor brasileiro.
Escritor británico.
Escritor búlgaro.
Escritor camerunés residente en Francia, coñecido co pseudónimo de Mongo Beti.
Escritor canadense de procedencia xudía.
Escritor canadense en lingua francesa.
Escritor canadense.
Escritor castelán de ascendencia hebrea.
Escritor checo.
Escritor chileno.
Escritor chinés.
Escritor colombiano.
Escritor costarriqueño.
Escritor coñecido polo pseudónimo Avelino Abuín de Tembra.
Escritor cristián e apoloxista.
Escritor cristián e pai apostólico.
Escritor cristián.
Escritor croata.
Escritor cubano.
Escritor cómico e caricaturista.
Escritor da Costa de Marfil.
Escritor danés.
Escritor de contos ruso.
Escritor de formación autodidacta.
Escritor de lingua castelá coñecido polo pseudónimo de Silverio Lanza.
Escritor de narrativa e teatro.
Escritor de orixe alemá.
Escritor de orixe galega.
Escritor de orixe xudía.
Escritor dinamarqués.
Escritor do grupo dos xeorxianos.
Escritor dramático francés.
Escritor e académico.
Escritor e activista eslovaco.
Escritor e actor cinematográfico, marqués e grande de España.
Escritor e actor.
Escritor e animador teatral.
Escritor e antropólogo.
Escritor e autor cinematográfico francés.
Escritor e avogado.
Escritor e bispo de Mondoñedo.
Escritor e cantautor canadense.
Escritor e catedrático de Lingua e Literatura Galega.
Escritor e científico do Kazakistán.
Escritor e clérigo protestante.
Escritor e columnista político.
Escritor e comerciante.
Escritor e compositor alemán.
Escritor e compositor inglés.
Escritor e compositor.
Escritor e crego francés.
Escritor e cronista.
Escritor e crítico francés.
Escritor e crítico italiano.
Escritor e crítico literario alemán.
Escritor e crítico literario checo.
Escritor e crítico literario francés.
Escritor e crítico literario inglés.
Escritor e crítico literario.
Escritor e crítico ruso.
Escritor e crítico teatral.
Escritor e crítico.
Escritor e debuxante alemán.
Escritor e debuxante humorístico.
Escritor e debuxante sueco.
Escritor e debuxante.
Escritor e diplomático brasileiro.
Escritor e diplomático dominicano.
Escritor e diplomático ecuatoriano.
Escritor e diplomático francés.
Escritor e diplomático italiano.
Escritor e diplomático mexicano.
Escritor e diplomático occitano.
Escritor e diplomático.
Escritor e diplómatico francés.
Escritor e director cinematográfico.
Escritor e director teatral.
Escritor e dramaturgo francés.
Escritor e dramaturgo grego.
Escritor e dramaturgo inglés.
Escritor e dramaturgo italiano.
Escritor e dramaturgo mexicano.
Escritor e dramaturgo portugués.
Escritor e dramaturgo.
Escritor e eclesiástico.
Escritor e editor escocés.
Escritor e editor francés.
Escritor e editor lituano.
Escritor e editor.
Escritor e ensaísta alemán.
Escritor e ensaísta.
Escritor e entomólogo ruso.
Escritor e enxeñeiro de telecomunicacións.
Escritor e enxeñeiro ruso.
Escritor e enxeñeiro.
Escritor e erudito frisón.
Escritor e erudito inglés.
Escritor e erudito romano.
Escritor e erudito.
Escritor e etnógrafo polaco.
Escritor e etnólogo.
Escritor e farmacéutico.
Escritor e filántropo.
Escritor e filólogo flamengo.
Escritor e filólogo francés.
Escritor e filósofo alemán.
Escritor e filósofo cristián libanés.
Escritor e filósofo grego.
Escritor e filósofo holandés.
Escritor e filósofo.
Escritor e folclorista brasileiro.
Escritor e folclorista escocés.
Escritor e gramático.
Escritor e guerrilleiro.
Escritor e guionista cinematográfico italiano.
Escritor e guionista cinematográfico ruso.
Escritor e guionista cinematográfico.
Escritor e guionista.
Escritor e historiador cinematográfico.
Escritor e historiador francés.
Escritor e historiador latino.
Escritor e historiador occitano.
Escritor e historiador portugués.
Escritor e historiador ruso.
Escritor e historiador.
Escritor e humanista prerrenacentista.
Escritor e humanista, irmán de Alfonso de Valdés.
Escritor e humanista, irmán de Juan de Valdés.
Escritor e humorista.
Escritor e impresor.
Escritor e investigador.
Escritor e lexicógrafo italiano.
Escritor e lexicógrafo.
Escritor e libretista.
Escritor e lingüista francés.
Escritor e lingüista.
Escritor e liturxista alemán.
Escritor e matemático inglés.
Escritor e maxistrado exipcio.
Escritor e mestre de retórica latina.
Escritor e mestre universitario occitano.
Escritor e mestre, irmán de Aurora Vidal Martínez.
Escritor e mestre.
Escritor e militar.
Escritor e monxe cartuxo.
Escritor e musicólogo.
Escritor e médico alemán.
Escritor e médico escocés.
Escritor e médico francés.
Escritor e médico.
Escritor e místico persa.
Escritor e místico.
Escritor e músico brasileiro.
Escritor e músico.
Escritor e naturalista francés.
Escritor e notario.
Escritor e patriota grego.
Escritor e patriota italiano.
Escritor e pedagogo.
Escritor e pensador estadounidense.
Escritor e pensador sueco.
Escritor e pensador suízo.
Escritor e pensador.
Escritor e periodista italiano.
Escritor e periodista vasco en lingua castelá.
Escritor e periodista.
Escritor e perito mercantil.
Escritor e pianista alemán.
Escritor e piloto francés.
Escritor e pintor flamengo.
Escritor e pintor polaco.
Escritor e pintor ruso.
Escritor e pintor surafricano.
Escritor e pintor.
Escritor e poeta sueco.
Escritor e poeta.
Escritor e político alemán.
Escritor e político arxentino.
Escritor e político búlgaro.
Escritor e político chinés.
Escritor e político colombiano.
Escritor e político conservador.
Escritor e político español.
Escritor e político francés.
Escritor e político hebreo.
Escritor e político inglés.
Escritor e político italiano.
Escritor e político mexicano.
Escritor e político occitano.
Escritor e político portugués.
Escritor e político prusiano.
Escritor e político revolucionario británico.
Escritor e político romanés.
Escritor e político ruso.
Escritor e político suízo.
Escritor e político, duque de San Simón.
Escritor e político, fillo de Luciano Puga Blanco.
Escritor e político, irmán de Ramón Villar Ponte.
Escritor e político.
Escritor e predicador dominicano.
Escritor e prelado italiano.
Escritor e presbítero.
Escritor e procurador dos tribunais.
Escritor e profesor de idiomas.
Escritor e profesor mercantil.
Escritor e profesor residente en Barcelona.
Escritor e profesor.
Escritor e psiquiatra.
Escritor e publicista húngaro.
Escritor e publicista inglés.
Escritor e publicista ruso.
Escritor e químico italiano.
Escritor e realizador cinematográfico canadense.
Escritor e realizador cinematográfico francés.
Escritor e realizador cinematográfico inglés.
Escritor e realizador cinematográfico italiano.
Escritor e realizador cinematográfico.
Escritor e realizador de cine.
Escritor e realizador.
Escritor e relixioso franciscano alemán.
Escritor e relixioso.
Escritor e sacerdote.
Escritor e sociólogo.
Escritor e teólogo cristián.
Escritor e teólogo inglés.
Escritor e tipógrafo inglés.
Escritor e tradutor árabe.
Escritor e tradutor, fillo de Julián Marías Aguilera.
Escritor e tradutor.
Escritor e viaxeiro inglés.
Escritor e xermanista italiano.
Escritor e xesuíta.
Escritor e xeógrafo.
Escritor e xornalista alemán.
Escritor e xornalista alxeriano.
Escritor e xornalista brasileiro.
Escritor e xornalista colombiano.
Escritor e xornalista exipcio.
Escritor e xornalista francés.
Escritor e xornalista inglés de orixe francesa.
Escritor e xornalista inglés.
Escritor e xornalista italiano.
Escritor e xornalista libanés.
Escritor e xornalista mexicano.
Escritor e xornalista polaco.
Escritor e xornalista portugués.
Escritor e xornalista romántico.
Escritor e xornalista xavanés.
Escritor e xurista.
Escritor e zoólogo.
Escritor eclesiástico, foi célebre a súa obra "Conflitos de vicios e virtudes".
Escritor eclesiástico.
Escritor ecuatoriano.
Escritor en francés.
Escritor en lingua alemá.
Escritor en lingua chagatai.
Escritor en lingua hebrea.
Escritor en lingua inglesa.
Escritor en lingua latina, probablemente de orixe bretoa.
Escritor escocés.
Escritor eslovaco.
Escritor esloveno.
Escritor español.
Escritor estadounidense.
Escritor estoniano.
Escritor exipcio.
Escritor finlandés.
Escritor finés.
Escritor flamengo.
Escritor francés en lingua latina.
Escritor francés prerromántico.
Escritor francés, adaptador e guionista de cine.
Escritor francés, gran defensor do Naturalismo.
Escritor francés.
Escritor galego.
Escritor galés.
Escritor ganés en lingua inglesa.
Escritor grego e pai da Igrexa.
Escritor grego.
Escritor guineano.
Escritor hebreo de orixe alemá.
Escritor hebreo educado en Córdoba.
Escritor hebreo tamén coñecido polo nome latinizado Petrus Alfonsi.
Escritor hebreo.
Escritor hindú en lingua sánscrita.
Escritor hindú.
Escritor holandés.
Escritor húngaro.
Escritor indio de lingua persa.
Escritor indio en lingua persa, moi destacado na súa época.
Escritor indio.
Escritor indonesio.
Escritor inglés.
Escritor iraquí.
Escritor islandés.
Escritor israelí.
Escritor italiano barroco en lingua latina.
Escritor italiano, renacentista.
Escritor italiano, seguidor na súa obra poética de Petrarca.
Escritor italiano.
Escritor latino de orixe hispánica.
Escritor latino e teólogo.
Escritor latino, mártir e un dos Pais da Igrexa.
Escritor latino, sobriño e fillo adoptivo de Plinio o Vello.
Escritor latino.
Escritor letón neorromántico.
Escritor letón.
Escritor libanés.
Escritor lituano.
Escritor malaio.
Escritor mallorquino.
Escritor mexicano.
Escritor místico pertencente á orde franciscana.
Escritor nas linguas francesa e provenzal.
Escritor neerlandés.
Escritor neorrealista.
Escritor nicaraguano.
Escritor nixeriano en lingua inglesa.
Escritor nixeriano.
Escritor norteamericano.
Escritor noruegués.
Escritor occitano en francés.
Escritor occitano.
Escritor panameño.
Escritor paraguaio.
Escritor persa emigrado á India en tempos da invasión mongol.
Escritor persa en lingua árabe.
Escritor persa.
Escritor peruano.
Escritor polaco romántico.
Escritor polaco.
Escritor portorriqueño.
Escritor portugués.
Escritor posromántico e político.
Escritor provenzal en lingua francesa.
Escritor romanés romántico.
Escritor romanés.
Escritor romántico alemán.
Escritor romántico francés.
Escritor romántico inglés.
Escritor romántico, editor e folclorista.
Escritor romántico.
Escritor ruso.
Escritor salvadoreño.
Escritor sardo.
Escritor senegalés.
Escritor serbio romántico.
Escritor serbio.
Escritor siciliano.
Escritor simbolista.
Escritor sirio.
Escritor siríaco nestoriano.
Escritor sueco.
Escritor surafricano.
Escritor suízo de lingua francesa.
Escritor suízo.
Escritor turco.
Escritor ucraíno en lingua rusa.
Escritor ucraíno, de orixe xudía.
Escritor ucraíno.
Escritor uruguaio.
Escritor valenciano.
Escritor vasco en castelán.
Escritor vasco en lingua castelá e diplomático.
Escritor vasco máis coñecido polo pseudónimo de Pedro de Axular.
Escritor vasco.
Escritor venezolano.
Escritor xaponés.
Escritor xeorxiano.
Escritor xesuíta interesado pola música e a estética en xeral.
Escritor xudeu.
Escritor árabe de familia persa.
Escritor árabe emparentado cos omeias.
Escritor árabe en lingua francesa.
Escritor árabe.
Escritor, actor, locutor de radio e guionista.
Escritor, bibliotecario, secretario de Filipe Quinto e un dos fundadores da Real Academia Española.
Escritor, cantante e actor.
Escritor, catedrático e monxe beneditino.
Escritor, coreógrafo e director de escena belga.
Escritor, crítico e ensaísta.
Escritor, crítico e pensador ruso.
Escritor, crítico literario e director teatral.
Escritor, crítico literario e filólogo alemán.
Escritor, debuxante e realizador cinematográfico francés.
Escritor, diplomático e realizador cinematográfico, conde de Berlanga do Douro.
Escritor, diplomático e xornalista.
Escritor, director e actor cinematográfico ruso.
Escritor, director e dramaturgo francés.
Escritor, director e guionista de ficción audiovisual.
Escritor, dramaturgo e cineasta italiano.
Escritor, dramaturgo e debuxante.
Escritor, dramaturgo e xornalista.
Escritor, economista e músico.
Escritor, economista e político liberal.
Escritor, economista e político.
Escritor, economista e xornalista.
Escritor, educador e político.
Escritor, enxeñeiro e economista.
Escritor, escenógrafo e autor teatral.
Escritor, farmacéutico e político.
Escritor, fillo de Eladio Rodríguez González.
Escritor, fillo de Francisco Fernández Anciles.
Escritor, fillo de Gonzalo Torrente Ballester.
Escritor, fillo de Julián Marías Aguilera.
Escritor, fillo de Rafael Sánchez Mazas.
Escritor, fillo de Vicente Martínez-Risco Agüero.
Escritor, fillo de Xoán Manuel Pintos Villar.
Escritor, fillo de Álvarez Insua.
Escritor, filólogo e compositor.
Escritor, filólogo e político.
Escritor, filósofo e enciclopedista francés.
Escritor, filósofo e político.
Escritor, filósofo e sociólogo.
Escritor, filósofo, místico e misioneiro.
Escritor, guionista e locutor radiofónico.
Escritor, guionista e realizador francés.
Escritor, historiador e avogado.
Escritor, historiador e diplomático ecuatoriano.
Escritor, iniciador da literatura chechena.
Escritor, investigador e director de audiovisuais.
Escritor, lexicógrafo e etnógrafo ucraíno.
Escritor, lingüista e crítico.
Escritor, marqués de Sade.
Escritor, membro da Real Academia Galega, investigador e activista cultural.
Escritor, militar e político.
Escritor, monxe e político romano.
Escritor, médico e filósofo hebreo.
Escritor, músico e crítico.
Escritor, naturalista e historiador.
Escritor, ocultista e crítico de cine francés.
Escritor, orador e político romano.
Escritor, pai de Gonzalo Torrente Malvido.
Escritor, pai de Isidoro Millán Mariño.
Escritor, pai de Ramón del Valle-Inclán.
Escritor, pastor protestante e avogado norteamericano.
Escritor, periodista, diplomático e crítico de teatro.
Escritor, pintor e coleccionista.
Escritor, pintor e debuxante.
Escritor, pintor e escultor.
Escritor, poeta, ensaísta, crítico literario e xornalista exipcio.
Escritor, político e diplomático, marqués de Valdegamas.
Escritor, político e pintor.
Escritor, político, pintor e xornalista.
Escritor, príncipe de Lampedusa.
Escritor, publicista e profesor.
Escritor, realizador cinematográfico e teatral italiano.
Escritor, sociólogo e director televisivo.
Escritor, tallador e gravador do modernismo checo.
Escritor, tradutor e crítico literario.
Escritor, tradutor e director teatral.
Escritor, tradutor e político.
Escritor, tradutor, editor e investigador teatral.
Escritor, viaxeiro e xeógrafo grego.
Escritor, xornalista e crítico da arte.
Escritor, xornalista e crítico de arte.
Escritor, xornalista e crítico literario.
Escritor, xornalista e crítico musical.
Escritor, xornalista e documentalista.
Escritor, xornalista e editor ruso.
Escritor, xornalista e pintor.
Escritor, xornalista e político republicano.
Escritor, xornalista e político.
Escritor, xornalista, pedagogo e político.
Escritor, xornalista, xestor cultural e político.
Escritor, xurista e militar italiano.
Escritora alemá.
Escritora arxentina.
Escritora australiana.
Escritora austríaca.
Escritora belga.
Escritora británica.
Escritora canadense.
Escritora chilena.
Escritora chinesa.
Escritora colombiana.
Escritora coñecida como Fernán Caballero.
Escritora coñecida.
Escritora cubana.
Escritora danesa.
Escritora e actriz.
Escritora e catedrática da Universidade Complutense de Madrid.
Escritora e ceramista.
Escritora e científica.
Escritora e conferenciante.
Escritora e crítica literaria.
Escritora e dramaturga estadounidense.
Escritora e dramaturga.
Escritora e editora estadounidense.
Escritora e enxeñeira.
Escritora e feminista inglesa.
Escritora e guionista estadounidense.
Escritora e mestra, irmá de Dora Vázquez.
Escritora e mestra, irmá de Pura Vázquez.
Escritora e mestra, irmá de Xoán Vidal Martínez.
Escritora e mestra.
Escritora e pacifista.
Escritora e pedagoga novacelandesa.
Escritora e pianista.
Escritora e profesora de Ensino Secundario.
Escritora e profesora.
Escritora e realizadora cinematográfica.
Escritora e relixiosa.
Escritora e sindicalista galega.
Escritora e tradutora.
Escritora e xornalista de vangarda.
Escritora e xornalista italiana.
Escritora e xornalista.
Escritora en lingua castelá de orixe galega.
Escritora en lingua francesa.
Escritora escocesa.
Escritora estadounidense defensora dos dereitos da muller.
Escritora estadounidense.
Escritora estaunidense.
Escritora finlandesa.
Escritora francesa.
Escritora ganesa en lingua inglesa.
Escritora hondureña.
Escritora india.
Escritora inglesa en esperanto.
Escritora inglesa.
Escritora italiana.
Escritora letoa.
Escritora libanesa en lingua árabe.
Escritora marroquí.
Escritora mística sueca de orixe nobre.
Escritora nicaraguana.
Escritora polaca.
Escritora portorriqueña.
Escritora portuguesa.
Escritora romanesa en lingua francesa.
Escritora rusa de orixe armenia.
Escritora rusa.
Escritora sueca que asinaba baixo pseudónimo.
Escritora sueca.
Escritora surafricana.
Escritora teósofa.
Escritora uruguaia.
Escritora xaponesa.
Escritora, activista, produtora e picadiscos.
Escritora, condesa de Pardo Bazán.
Escritora, feminista e activista social.
Escritora, filla de Xosé Quiroga Velarde, conde de San Martín de Quiroga.
Escritora, guionista e actriz.
Escritora, irmá de Silvina Ocampo Aguirre.
Escritora, irmá de Victoria Ocampo Aguirre.
Escritora, socióloga e pedagoga.
Escritora.
Escritores que dixeron del "honra da nosa idade".
Escritores, artistas plásticos, dúas enfermeiras.
Escritos políticos, Europa próxima e Oda inacabada.
Escritura que comparte entre os poemas e unha tamén intensa actividade como dramaturgo.
Escríbelle.
Escudeiro da Real Audiencia da Coruña.
Escudeiro portugués.
Escudeiro, probablemente de orixe galega.
Esculpiu a estatua de bronce de Calias.
Esculpiu a imaxe da Virxe do Carmo da igrexa parroquial do Hío.
Esculpiu directamente a pedra, o mármore, a madeira etcétera.
Esculpiu diversas placas conmemorativas, comerciais e pergameos de bronce na provincia de Pontevedra.
Esculpiu tamén estatuas de madeira con cabeza, mans e pés de mármore.
Esculpiu tamén o sepulcro de Juan de Padilla.
Esculpiu tres obras, que haberían quedar sen rematar, co tema da piedade.
Esculpiu un busto en pedra de Valle-Inclán que se encontra no monte Lobeira.
Escultor alemán.
Escultor andaluz.
Escultor angolano.
Escultor arxentino.
Escultor austríaco.
Escultor barroco.
Escultor belga.
Escultor bohemio.
Escultor canadense.
Escultor castelán.
Escultor checo.
Escultor de estilo arcaico da Ática.
Escultor de estilo neoclásico.
Escultor de orixe alemá.
Escultor de orixe flamenga.
Escultor de orixe francesa.
Escultor de orixe galega que traballou en Valladolid e Palencia.
Escultor de orixe galega.
Escultor de orixe portuguesa.
Escultor de orixe romanesa.
Escultor de orixe vasca.
Escultor dálmata.
Escultor e arquitecto dálmata.
Escultor e arquitecto flamengo.
Escultor e arquitecto húngaro.
Escultor e arquitecto inglés.
Escultor e arquitecto italiano, fillo de Nicola Pisano.
Escultor e arquitecto italiano.
Escultor e arquitecto lombardo.
Escultor e arquitecto suízo.
Escultor e arquitecto.
Escultor e augafortista.
Escultor e canteiro.
Escultor e ceramista flamengo.
Escultor e ceramista francés.
Escultor e ceramista, coñecido co pseudónimo de "Paparolo".
Escultor e ceramista.
Escultor e creativo publicitario.
Escultor e debuxante francés.
Escultor e debuxante inglés.
Escultor e debuxante.
Escultor e decorador, formouse en Venecia no obradoiro do Sansovino.
Escultor e entallador de retablos que traballou en Ourense.
Escultor e entallador de retablos.
Escultor e entallador.
Escultor e fotógrafo ruso.
Escultor e gravador grego.
Escultor e gravador.
Escultor e medalleiro.
Escultor e mestre canteiro.
Escultor e mestre de arquitectura; probablemente irmán de Xosé Domínguez Bugarín Muñoz.
Escultor e mestre de obras.
Escultor e mestre de obras; probablemente irmán de Cibrán Domínguez Bugarín.
Escultor e modelista.
Escultor e ourive italiano.
Escultor e ourive.
Escultor e pintor alemán.
Escultor e pintor belga.
Escultor e pintor francés.
Escultor e pintor grego.
Escultor e pintor manierista, fillo de Pedro Berruguete.
Escultor e pintor manierista.
Escultor e pintor portugués.
Escultor e pintor suízo.
Escultor e pintor.
Escultor e retratista.
Escultor e tallista.
Escultor e teórico da arte estadounidense.
Escultor e xilógrafo alemán.
Escultor estadounidense.
Escultor finlandés.
Escultor flamengo.
Escultor francés.
Escultor galés.
Escultor grego discípulo de Fidias.
Escultor grego, discípulo de Fidias.
Escultor grego.
Escultor holandés.
Escultor húngaro.
Escultor inglés.
Escultor italiano.
Escultor manierista.
Escultor neerlandés.
Escultor neoclasicista.
Escultor neoclásico aragonés.
Escultor norteamericano.
Escultor polaco.
Escultor portugués.
Escultor que realizou numerosas exposicións en Galicia.
Escultor renacentista de orixe borgoñesa, tamén coñecido co nome de Filipe de Borgoña.
Escultor renacentista flamengo.
Escultor renacentista francés.
Escultor románico anónimo.
Escultor ruso.
Escultor sueco.
Escultor ucraíno, nacionalizado norteamericano.
Escultor vasco.
Escultor venezolano.
Escultor xenovés.
Escultor, arquitecto e decorador checo.
Escultor, arquitecto e decorador.
Escultor, arquitecto e pintor francés.
Escultor, arquitecto e teórico da arte que adoptou o pseudónimo de "Filarete".
Escultor, artista gráfico e poeta británico.
Escultor, ceramista e ourive.
Escultor, coñecido polo nome de Donatello.
Escultor, crítico da arte e político.
Escultor, debuxante e crítico de arte.
Escultor, debuxante e deseñador.
Escultor, debuxante e gravador.
Escultor, discípulo de Juan Martínez Montañés.
Escultor, enxeñeiro e arquitecto italiano.
Escultor, erudito e pedagogo.
Escultor, fillo de Antonio Fernández o Vello co que debeu formarse.
Escultor, fillo de Juan de Juni.
Escultor, fillo de Ventura Caulonga.
Escultor, fillo e discípulo de Alonso de Mena.
Escultor, fillo e discípulo de Pedro Dobao Rodríguez.
Escultor, gravador, tipógrafo e escritor.
Escultor, ilustrador e escritor alemán.
Escultor, ilustrador e poeta.
Escultor, irmán de Camilo, Dolores e Indalecio Díaz Baliño.
Escultor, irmán de Camilo, Dolores e Ramiro Díaz Baliño.
Escultor, irmán de Manuel Salvador Carmona.
Escultor, neto de Xácome de Moure.
Escultor, ourive e arquitecto.
Escultor, ourive e pintor.
Escultor, pintor e arquitecto.
Escultor, pintor e ceramista.
Escultor, pintor e debuxante norteamericano.
Escultor, pintor e escritor italiano.
Escultor, pintor e gravador croata.
Escultor, pintor e miniaturista francés.
Escultor, pintor e poeta alsaciano.
Escultor, pintor e político.
Escultor, pintor e teórico da arte.
Escultor, pintor, arquitecto e poeta.
Escultor, pintor, gravador e tapiceiro francés, de familia de xoieiros.
Escultor, xenro e discípulo de Xosé Ferreiro.
Escultor, xoieiro e mestre de obras italiano, fillo de Andrea Pisano.
Escultor.
Escultora chilena.
Escultora e artista experimental.
Escultora e fotógrafa.
Escultora e museóloga.
Escultora estadounidense.
Escultora francesa.
Escultora inglesa.
Escultora.
Escultura galega contemporánea.
Esculturas diante do Museo do Prado.
Esculturas, proxectos de decoración, fotografías, escudos visten un espazo atípico nun centro de ensino.
Escépticos no Pub.
Escóitaas aquí.
Escóitaas todas e repasa as nosas novas e reportaxes sobre esta figura neste dosier.
Escóitao recitando tres fragmentos dos seus textos en Poetas e Narradores nas súas Voces.
Escóitaos!
Ese ano ingresa a primeira muller, a pintora María Corredoira.
Ese camiño leva, ao sueste, ata o edificio da ábsida.
Ese centro, como se encaixa nos estatutos de Agadic?
Ese conflito aínda está moi forte visto desde a literatura de cordel brasileira.
Ese contexto comunitario non significa que as persoas estean nunha exposición constante.
Ese dobre momento ten especialmente intrigado ao equipo arqueolóxico.
Ese día as rúas de Vigo amencerán salpicadas de vacas.
Ese día cambiou a vida da súa familia para sempre.
Ese día estaba prevista a estrea da obra.
Ese día falarase dos retos que lle quedan cara ao futuro.
Ese era un espectáculo de alto orzamento, e alí experimentei cun humor máis escuro.
Ese espazo non volveu ser habitado.
Ese espírito é o que se consegue mediante actividades de formación e diferentes ferramentas.
Ese foi o comezo.
Ese foi o primeiro chute, e a partir del continuamos.
Ese foi o primeiro destino do home de María Mariño.
Ese grupo teima nunha misión: reconstruír a súa identidade cultural.
Ese home guiará a Noah nunha viaxe que lle cambiará a vida.
Ese incremento non foi continuo.
Ese lugar, Mertia, non debía ser unha poboación menor.
Ese mar que fala cos signos que deita na beira.
Ese mesmo ano Xustiniano enviou contra el a Belisario, quen o derrotou.
Ese mesmo ano abandonou a Unión e fundou o partido Responsabilidade Nacional.
Ese mesmo ano comezou o enfrontamento co novo gobernador de Darién.
Ese mesmo ano foi elixido deputado na Duma.
Ese mesmo ano intentou un golpe militar a prol do Carlismo.
Ese mesmo ano realizou a súa primeira exposición de acuarelas e debuxos en Ourense.
Ese mesmo ano recibe o Premio Príncipe de Asturias dos Deportes.
Ese mesmo ano, convocáronse Cortes en Cádiz co obxectivo de elaborar un texto constitucional.
Ese mesmo día poderemos gozar de tres actuacións máis.
Ese mesmo día tamén estarán Ana Justo e Francisco Facal.
Ese mundo ten que se construír.
Ese plan comezaba con algo tan próximo como o nome.
Ese problema.
Ese protocolo incluirá as condicións e as fases nas que se producirá esa reapertura.
Ese tipo de clasificacións son propias dos críticos, dos catalogadores.
Ese tipo de literatura teno que haber tamén.
Ese é o eixe.
Ese é o obxectivo: chegar e preguntar.
Ese é o sentido desta xornada.
Ese é o verdadeiro reto.
Esencialmente ecléctico e idealista liberal, aceptou do empirismo o que é cientificamente válido.
Esencialmente, a pauta foi construílo a partir do que poderiamos chamar sentidos da experiencia.
Eses anos en Toronto conecta coa vibrante comunidade de cineastas e artistas canadenses.
Eses foron os cambios que quixen facer desde a dirección a nivel de contido.
Eses mesmos.
Eses nomes tan taxativos respondían á mentalidade da época.
Eses recordos son o que lle permiten seguir vivindo.
Eses sobres anexos ás actas do bautizo conteñen 'probas' da maternidade dos fillos.
Esexeta do Alcorán.
Esexeta e teólogo.
Esexeta e xesuíta.
Esexeta franciscano.
Esexeta francés.
Esexeta palestino.
Esexeta xesuíta.
Esexeta, pensador e escritor cristián.
Esfinxe.
Esforzarse para facer progresar o país.
Esforzouse por introducir en Madrid a salubridade e acondicionou a cidade.
Esforzouse por reformar os costumes da Igrexa co tratado "Regra pastoral".
Esforzouse, sen éxito, por unir os príncipes luteranos contra Austria.
Esixe un traballo previo de investigación fundamental.
Esixente.
Esmerarte é tamén a empresa produtora do Portamérica.
Espada de tipo pistiliforme localizada en Nogueira de Ramuín.
Espada do Bronce Final.
Espartero reuniu entón todas as súas forzas e enfrontouse a Cabrera.
Espartero.
Espazo centrado na seguridade viaria e temas relativos á condución.
Espazo lúdico.
Espazo no que se emitían reportaxes sobre a cuestións relativas ao sistema educativo galego.
Espazo semanal de entrevistas.
Espazos de represión esquecidos e transformados polo tempo.
Espazos místicos, ás veces caóticos, no lindeiro entre o real e a ficción.
Espazos que tratan de intereses minoritarios.
Espazos vitais nos que os límites non son soamente físicos nin fronteirizos.
España deixou de ser un país de emigrantes para converterse nun de inmigración.
España estaba pasando momentos moi especiais, non había medios para investigar.
España foi centro de boa parte da súa produción xunto co desacougo existencial.
España é a terra dos mil festivais, non só nun sentido figurado, senón literal.
España é o país europeo que recoñece un maior número de linguas cooficiais.
España, "de coroas e sotanas".
Especial "Libro do Portovello".
Especial Letras Galegas.
Especial Xapón.
Especialidade do dereito civil propio do ordenamento xurídico de Galicia.
Especialista de gramática comparada, tamén estudou a fonética e a versificación.
Especialista do cine de animación.
Especialista en Inmunoloxía e Microbioloxía.
Especialista en arte da Antigüidade e da Alta Idade Media, realizou estudos de iconografías.
Especialista en ciencias agrícolas norteamericano.
Especialista en cinematografía, secretario da Asociación de Amigos do Conxunto Histórico-Artístico de Sargadelos.
Especialista en cinematografía.
Especialista en coloratura, actuou en moitas óperas líricas.
Especialista en cuestións agrarias, foi predecesor das modernas teorías de localización industrial.
Especialista en dialectoloxía italiana, traballou sobre os problemas da ditongación das diversas linguas románicas.
Especialista en educación musical, adoita asinar co pseudónimo José Luís Fernández Carnicero.
Especialista en expresión vogal e en produción teatral.
Especialista en lanzamento de xavelina, foi cinco veces campioa de España.
Especialista en literatura do exilio.
Especialista en medicina deportiva, publicou "Consellos para o adestrador de fútbol".
Especialista en micoloxía e activo defensor da protección da natureza.
Especialista en modelos econométricos, estudou cuantitativamente os resultados das medidas de política económica.
Especialista en psicoloxía clínica, desenvolveu a teoría da estrutura da intelixencia.
Especialista en retratos.
Especialista en salto de altura, estilo ventral.
Especialista en sánscrito.
Especialista en temas latinoamericanos, participou en diversas organizacións galegas e españolas en América.
Especialista en tisioloxía, colaborou en numerosas publicacións científicas.
Especialista en urbanismo, dedicouse á crítica de arquitectura e á investigación teórica.
Especialista en urbanismo, foi arquitecto municipal de Santiago de Compostela.
Especialista en xeomorfoloxía, estudou o glaciarismo do Cuaternario nas rexións alpinas.
Especialista na arte renacentista, foi catedrático nas universidades de Salamanca, Zaragoza e Madrid.
Especialista na emigración galega, publicou diversos traballos sobre montes comunais.
Especialista na ficción e no fantástico, inclúe certo erotismo nalgún dos seus filmes.
Especialista no cálculo automático e o procesamento de datos.
Especialistas en diferentes áreas analizan para nós a creación dos últimos doce meses.
Especializada no estudo dos pazos galegos, pertence ao Instituto de Estudos Vigueses.
Especializada no repertorio verdiano e verista, mantivo tamén en activo óperas antigas.
Especializada: sobre fondos concretos das distintas coleccións que forman os fondos.
Especializado en climatoloxía comparada, foi o primeiro en utilizar o concepto de fronte.
Especializado en debuxos animados, converteuse na figura máis significativa da Escola Cinematográfica de Zagreb.
Especializado en efectos violentos, combinou o realismo máis descarnado cun certo aire poético.
Especializado en obras críticas sobre feitos contemporáneos, destaca a súa peza teatral "O vicario"".
Especializado en papeis cómicos, comezou na televisión interpretando anuncios publicitarios.
Especializado en pintura de historia, evolucionou cara a temas realistas.
Especializado en sanidade ambiental e saúde pública, recibiu numerosos premios de investigación.
Especializado en temas de socioloxía industrial, deu importancia ao proceso de traballo.
Especializado en temas locais, asinou moitos dos seus artigos con pseudónimo.
Especializado en xenealoxía, escribiu sermóns en castelán e latín, obras teolóxicas e místicas.
Especializado na fotografía en cor, traballou no proxecto "Nova Europa".
Especializado na área de contemporánea, centrouse no estudo da emigración galega.
Especializouse como investigador en temas de historia social da Idade Moderna.
Especializouse en aparatos de medida eléctricos.
Especializouse en arte prehistórica e culturas africanas.
Especializouse en climatoloxía xeral e glacial.
Especializouse en cultura e literatura celtas e investigou a etimoloxía da lingua indoeuropea.
Especializouse en dialectoloxía, aínda que tamén traballou sobre semántica estrutural, lexicografía e crítica literaria.
Especializouse en embrioloxía e fisioloxía vexetal.
Especializouse en estudos históricos sobre poboación e industrialización.
Especializouse en estudos sobre a dominación musulmá na Península Ibérica.
Especializouse en estudos sobre literatura hispánica.
Especializouse en filosofía e literatura.
Especializouse en fisioloxía e hixiene.
Especializouse en fortificacións.
Especializouse en física atómica.
Especializouse en galvanoplastia e construcións eléctricas.
Especializouse en historia da ciencia e da técnica nos países hispanos.
Especializouse en historiografía hispánica.
Especializouse en latín vulgar, protohistoria das linguas románicas e linguaxe epigráfica.
Especializouse en lexicografía latina e etimoloxía, tanto galega como latina.
Especializouse en lexislación sobre teatro e cine.
Especializouse en lingüística e dialectoloxía pirenaicas.
Especializouse en materia monetaria e na teoría dos ciclos.
Especializouse en medicina preventiva e saúde pública.
Especializouse en operacións cutáneas e, especialmente, en rinoplastias.
Especializouse en papeis de home duro.
Especializouse en pintura animalística e en paisaxes.
Especializouse en pintura de tema histórico e nos retratos.
Especializouse en pintura mural de perspectivas arquitectónicas ficticias.
Especializouse en psicoloxía evolutiva e perfeccionou algúns métodos do exame psicolóxico.
Especializouse en radioterapia e radiodiagnóstico.
Especializouse en temas de lingüística xeral, etnografía e socioloxía lingüística.
Especializouse en temas relacionados coa historia colombina e coa arqueoloxía galega.
Especializouse en urbanismo.
Especializouse en varias técnicas, como a augaforte e as litografías.
Especializouse en xenética e meteoroloxía.
Especializouse en xeografía económica.
Especializouse na Arqueoloxía exipcia e foi un destacado orientalista.
Especializouse na arte do bodegón.
Especializouse na coreografía e dirección de filmes musicais.
Especializouse na historia do dereito de xentes e nas relacións internacionais.
Especializouse na ilustración de libros infantís e xuvenís.
Especializouse na investigación da Terra por medio de sensores remotos situados en satélites artificiais.
Especializouse na mellora xenética de variedades de plantas cultivadas.
Especializouse na pintura ao óleo.
Especializouse na pintura de fachadas, teitos e decoracións murais.
Especializouse na pintura de mariñas.
Especializouse na pintura de temática mariña.
Especializouse na pintura urbana arquitectónica, da que destaca Vista da municipalidade de Ámsterdam.
Especializouse na realización de acuarelas.
Especializouse na realización de colaxes fotográficas xigantescas.
Especializouse na realización de retratos realistas.
Especializouse na restauración arquitectónica.
Especializouse na temática paisaxística e realizou mariñas de gran tamaño en grises.
Especializouse nas ciencias auxiliares da Historia e na edición de fontes.
Especializouse nas enfermidades neuropatolóxicas e investigou sobre a electroterapia e as súas aplicacións.
Especializouse nas escenas navais.
Especializouse nas escenas orientais, coloristas e nos retratos.
Especializouse nas literaturas hispánicas e no francés, e en temas de literatura comparada.
Especializouse no Antigo Réxime francés.
Especializouse no deseño de carteis.
Especializouse no estudo da ciencia árabe e nas súas relacións coa ciencia europea medieval.
Especializouse no estudo da ourivería castrexa e prehistórica en xeral.
Especializouse no estudo da toma de decisións nas organizacións económicas complexas.
Especializouse no estudo das casas de campo e da xardinería.
Especializouse no estudo das enfermidades pulmonares.
Especializouse no estudo das temperaturas baixas e construíu un aparato para obter helio líquido.
Especializouse no estudo de estruturas metálicas e de formigón armado.
Especializouse no estudo do Renacemento italiano.
Especializouse no estudo dos protistas e dos fungos microscópicos.
Especializouse no estudo gramatical do francés e do castelán modernos.
Especializouse no folclore do seu país e recompilou cancións, contos e proverbios.
Especializouse no gravado en madeira e na técnica da acuarela.
Especializouse no retrato psicolóxico, dun realismo morboso e enigmático.
Especializouse no traballo do xaspe.
Especializouse no traballo en esmaltes sobre metal.
Especializouse nos dialectos de Italia meridional.
Especializouse nos personaxes de "duro sentimental".
Especializouse nos retratos, nas miniaturas e na pintura ao pastel.
Especialmente características foron as súas representacións de máscaras e figuras inidentificables.
Especialmente destaca o mosteiro de Santa María de Sobrado dos Monxes en Sobrado.
Especialmente indicado para estudantes das artes escénicas.
Especialmente na súa intersección coas Epistemoloxías Feministas.
Especialmente nos poemas do seu último libro, esa cartografía da dor.
Especialmente o de audiovisual é o que máis me interesa polo meu traballo.
Especialmente pensados para ler e mirar en familia.
Especialmente preocupado polo noso rexurdir colectivo desde as súas propias preocupacións persoais.
Especialmente relevantes son as producións vitivinícola e leiteira.
Especialmente significativas son as sinaladas polo historiador Xosefo Flavio.
Especialmente significativo foi o fluxo dirixido a Suíza, Alemaña, Arxentina e Venezuela.
Espectador da súa historia.
Espectáculo familiar "Lambetadas".
Espectáculo gratuíto para paseantes...
Espectáculo infantil.
Espectáculo: "Bernarda", de Malasombra.
Espeleólogos vigueses traballan no estudo das cavidades abertas nos cantís da costa, nas furnas.
Espera a ver se hai algo detrás.
Esperamos contribuír así ao aumento do interese pola ciencia, do agarimo por ela.
Esperamos que as normativas no traballo se resolvan pronto.
Esperante e Rosendo Díaz, o grupo Cómic do Castro.
Espero montar cousas eu.
Espero que me saian cousas distintas, tanto aquí como fóra.
Espero que nos dean esa alegría.
Esperta!
Espiritista francés.
Espiritualista decidido, propugnou a procura do home americano dentro do panamericanismo.
Espléndida experiencia cinematográfica nesta reinvención do texto clásico de Shakespeare.
Esposo de santa Icía, morreu xunto co seu irmán san Tiburcio.
Espállanse por todo o territorio tanto na costa como no interior.
Espérante.
Espía acerbaixano.
Esquece o móbil, o coche o reloxo e vai a Ribadavia.
Esqueceron o sistema de proxeccións e volveron ao antigo mapa de disco.
Esqueceuse aquela idea de antano do cómic como álbum formato europeo.
Esquecín o vieiro do Paradiso.
Esquiador austríaco.
Esquiador de fondo alemán.
Esquiador italiano.
Esquiador sueco.
Esquiador.
Esquiadora.
Esquécese de todo.
Esquécete do mundo na medida do posible, simplemente agarda a que pase o torbón.
Esta Academia ten un firme compromiso coa igualdade, como non pode ser doutro xeito.
Esta Antoloxía da lírica galego-portuguesa é unha obra monumental.
Esta Biblioteca estaba subvencionada pola comunidade de emigrantes en Bos Aires.
Esta Breve Historia da Coruña pretende ser curta, manexábel e divulgativa.
Esta Instrución recolle ademais o espírito da Ilustración en España.
Esta Memoria do corpo é un tempo de investigación para o autor.
Esta ablución purificadora andei moitas veces a practicala como un exercicio espiritual.
Esta acción é o resultado do cumprimento do fixado na nova Lei de Galeguidade.
Esta aceptación consolídase como un sinal distintivo do evento.
Esta achega enolóxica á historia local conta cunha destacada dose de investigación.
Esta actitude provocou a súa expulsión do grupo parlamentario e foi encarcerado.
Esta actitude provocou enfrontamentos co goberno da República e cos comunistas.
Esta actividade conta con diferentes formatos: o de diferentes mesas redondas.
Esta actividade edificativa alimenta importantes funcións auxiliares como electricistas, fontaneiros, calefactores ou escaiolistas.
Esta actividade favoreceu o desenvolvemento da industria conserveira e de conxelación.
Esta actividade potenciouse coa mellora do porto e coa modernización da flota.
Esta actividade realizarase a porta pechada.
Esta actividade vese favorecida polo dinamismo da edificación de vivendas, especialmente na cabeceira comarcal.
Esta actividade xerou un sistema de industrias agroalimentarias e de servizos agrarios.
Esta actividade xira arredor de dous eixes.
Esta actuación realizouse daquela con fondos da Unión Europea.
Esta adaptación, baseada na primeira versión do conto, achega elementos orixinais, diferenciándose doutras interpretacións.
Esta administración vai convocar dúas axudas novas e innovadoras.
Esta adscrito á arquidiocese de Santiago e ao partido xudicial de Caldas de Reis.
Esta aldea atópase próxima ao castro de Vilantime.
Esta alegría é, precisamente, a Arquitectura, a satisfacción que se sinte.
Esta ambivalencia aparece tamén na gama cromática empregada.
Esta ampla chaira está cuberta de materiais sedimentarios de procedencia tanto aluvial como mariña.
Esta ampla chaira resólvese en dous niveis de diferentes altitudes.
Esta antiga técnica artística é un dos protagonistas dos misterios de Anxos e demos.
Esta análise esmiúza as reflexións que lles producen a estes intelectuais o fenómeno migratorio.
Esta análise vencella a Fisioloxía cos usos sociais.
Esta anécdota cóntase en "O principio do mundo de Julio Camba".
Esta aplicación web xeolocaliza todo tipo de instalacións con posibilidades neste campo.
Esta aposta polos poetas novos petou en certa medida co sistema establecido.
Esta aproximación servirá como punto de partida para revisar a cultura desta época medieval.
Esta basílica contiña doce altares dedicados aos apóstolos.
Esta basílica foi destruída por Almanzor.
Esta cabeceira supuxo un fito na Galicia do seu tempo.
Esta característica ademais  marca unha tendencia clara no consumo.
Esta caída tan brusca relacionouse coa masiva emigración cara á cidade de Ourense.
Esta chaira e o litoral constitúen o sector vital da república.
Esta chaira só está alterada pola pequena elevación do monte do Porto.
Esta cidade chamábase Compostela.
Esta cifra sitúanos no décimo lugar do conxunto de España.
Esta cita servirá para analizar cuestións como a desinformación no mundo da posverdade.
Esta colectánea de versos responde a un tempo turbulento.
Esta comarca toma a súa denominación do principal núcleo, Chantada.
Esta comedia contou coa participación de xogadores do Deportivo como Munitis ou Manuel Pablo.
Esta composición está dividida en catro partes que se interpretan sen interrupción.
Esta concentración esixe unha motorización, novas artes, e lanchas diferentes.
Esta convocatoria premia a numerosas producións audiovisuais de todo o mundo en diferentes categorías.
Esta coprodución adapta unha novela de Emilia Pardo Bazán con María Adánez como protagonista.
Esta coprodución de Vaca e El Terrat é a ópera prima.
Esta correspondencia foi declarada apócrifa polo Decreto Pseudoxelasiano.
Esta crise demográfica queda reflectida tamén na estrutura por idades.
Esta curta pon rostro a esta cifra.
Esta curta usa o recurso do falso documental en clave de humor.
Esta curtametraxe documental foi parte dunha práctica universitaria do director.
Esta curtametraxe relata a vida de Eva e Alberto.
Esta decisión foi recorrida polo goberno vigués e está pendente de resolverse.
Esta defensa de Feixoo foi a única obra que publicou co seu nome.
Esta denominación empregouse fundamentalmente na época carolinxia, pero recibiu tamén o nome de Septimania.
Esta deslocalización virtual dá pé a varias necesidades que tentar suplir estes novos locais.
Esta diferenza mantense en diferentes anos.
Esta dinastía foi substituída polos Tang, a máis sobranceira dinastía da historia imperial chinesa.
Esta dinastía revitalizou a civilización chinesa durante tres séculos.
Esta dinámica permitiu ademais xerar unha revalorización do patrimonio acústico no noso país.
Esta dinámica regresiva no demográfico consérvase na actualidade.
Esta disciplina está marcada pola constante evolución polos avances tecnolóxicos.
Esta disposición tan estraña faino "moi especial", en palabras de Xosé Suárez.
Esta distinción fundamental vese perturbada polo relevo, a xeoloxía e o home.
Esta divertida antoloxía poética demostra o contrario.
Esta doazón constitúe a Biblioteca-Museo Francisco Fernández del Riego, establecida na Casa da Cultura.
Esta e unha historia universal que lle podería ocorrer a calquera, en calquera lugar.
Esta edición abrangue desde o primeiro documento que se conserva.
Esta edición contará con tres bloques temáticos.
Esta edición contou coa participación popular máis alta de todas as do certame.
Esta edición de Cineuropa pon o foco sobre o traballo de Luís Miñarro.
Esta edición do Festival habilita unha plataforma de reserva de entradas.
Esta edición do programa repite formato.
Esta edición está ilustrada cos deliciosos debuxos da pequena ilustradora Celtia Ponte Lope.
Esta edición inclúe tamén un relato baseado na novela.
Esta edición pretendeu servir de reflexión sobre o concepto de Migración.
Esta empresa produce carburo de calcio, derivados do acetileno e fertilizantes nitroxenados.
Esta entidade colabora xunto co Consello da Cultura Galega na organización deste encontro.
Esta entidade publica no seu web unha biografía sobre o homenaxeado.
Esta entidade quería ampliar o seu labor de actuación ás provincias de España.
Esta entidade é impulsora do proxecto.
Esta especialización estivo favorecida pola influencia de obreiros téxtiles expulsados da industria pesada alemá.
Esta especie non ten aproveitamento ningún e devora moitos invertebrados.
Esta esperanza semella allea para o matrimonio de Xan e Lola.
Esta estación é moi interesante.
Esta estrada actúa como eixe de crecemento económico e demográfico da comarca.
Esta estrada comunica, así mesmo, a cidade herculina co aeroporto de Alvedro.
Esta estrutura facilita, segundo asegura Seixo, o traballo previsto para o curso.
Esta etapa foi fundamental para cimentar a súa conciencia anticolonial.
Esta etapa marca un cambio importante na súa vida e na súa obra.
Esta evolución demográfica é debida á presenza constante da emigración.
Esta evolución-aprendizaxe é evidente nas imaxes da ilustradora canadense.
Esta experimenta un crecemento alcista ao longo de todo o século.
Esta explicación, en menor grao, tamén pode aplicarse no relativo a Touro.
Esta explosión demográfica coñeceu distintas velocidades.
Esta exposición continuará despois o seu percorrido por Coruña.
Esta exposición itinerante é só comezo dunha iniciativa que quere medrar.
Esta exposición promovida polo Consello da Cultura Galega.
Esta exposición retrata a Galicia dos emigrantes: a real e a idealizada.
Esta exposición é un agasallo a don Xaquín Lorenzo.
Esta expresión de emocións dáse en todo momento: En canto xogan, comen, dormen.
Esta falta de consciencia súmase á urxencia por recuperar estas narracións.
Esta falta de valorización do noso traballo leva tamén a unha grande intrusión laboral.
Esta fase prolongouse ata ai uns oitenta e mil anos.
Esta figura legal aparece noutros lugares?
Esta figura protexe alimentos.
Esta filmación conta tamén cunha versión literaria que se desenvolveu a partir do guión.
Esta fin de semana Betanzos foi a sé da nova revolución.
Esta fin de semana daranse uns pasos máis neste camiño.
Esta fin de semana estivo cargada de premios literarios.
Esta fin de semana fixéronse públicos numerosos premios.
Esta fin de semana o centro Ágora abría ao público as súas portas.
Esta fin de semana preséntase chea de variedades e de propostas artísticas.
Esta fin de semana tamén se repartiron premios en Pontevedra.
Esta fin de semana tivo lugar a asemblea anual da Federación de Cineclubs.
Esta forma de teatro ambulante semella levar unha boa marcha no seu camiño.
Esta formación e Álvarez encabezaban o número de candidaturas a acumular tres cada unha.
Esta foto falada é un exemplo de traballo colaborativo.
Esta franxa prelitoral é a rexión máis poboada do país.
Esta fundación traballaba cos avances pedagóxicos máis modernos.
Esta galería fotográfica permite apreciar algunhas das mellores pezas.
Esta gandaría vacúa está dobremente especializada na produción láctea e na cárnica.
Esta gran fase de estabilidade demográfica rematou con dúas décadas de moderadas perdas demográficas.
Esta guía non ten carácter vinculante e está concibida como un documento aberto.
Esta guía, que non ten carácter vinculante, foi concibida como un documento aberto.
Esta historia comeza cunha escena moi do país.
Esta historia do Mariscal... está chea de trampas, de mentiras e traizóns.
Esta historia tivo efectos na mitoloxía cultural británica e na literatura de Europa occidental.
Esta historia é un convite a navegar por elas.
Esta homenaxe concretouse finalmente durante esta fin de semana.
Esta idea é a que desenvolveu Cristian Freire en Vigo.
Esta idea é a que está detrás da creación do Museo do Humor.
Esta imaxe co paso do tempo converteuse nun tópico literario.
Esta imaxe esta acompañada doutra fotografía na que aparecen retratadas de xeito diferente.
Esta importancia da gandería vacúa apréciase ao observar os usos do solo.
Esta importancia déixase sentir tamén a nivel de emprego.
Esta influencia caracterizou tamén a xénese do chamado Clasicismo francés.
Esta influencia da literatura provenzal espállase por boa parte do cancioneiro deste autor.
Esta influencia de Oriente solapouse coas prácticas rigoristas do priscilianismo.
Esta información contextualízase cos coñecementos de diferentes colectivos locais vencellados ao mar.
Esta iniciativa da empresa Xandobela.
Esta iniciativa do Consello da Cultura Galega.
Esta iniciativa integra nun corpo fundamentalmente folk recursos coma bucles, distorsións e secuencias electrónicas.
Esta iniciativa pretende, pola súa parte incrementar os datos de lectura da poboación.
Esta iniciativa pretendía recordar un momento relevante para o audiovisual galego.
Esta iniciativa supón converterse nun centro oficial para a divulgación da práctica científica.
Esta inmensa mingua demográfica tivo as súas causas tanto en factores físicos como económicos.
Esta integración en múltiples ámbitos ten tamén aspectos complicados no desenvolvemento de cada individuo.
Esta intensa fracturación provocou un xogo de bloques erguidos e afundidos.
Esta intervención artística faise a través da acción pictórica sobre móbiles antropomorfos de madeira.
Esta inventora foi unha adiantada á súa era.
Esta investigación engade unha importante actividade prehistórica ás orixes da cidade.
Esta leituga xa está pasada.
Esta lingua tamén é a preferida polo público.
Esta lista sinala elementos do patrimonio que están en serio perigo de desaparición.
Esta maioría de mulleres determina tamén a distribución por cordas.
Esta medida está a provocar reaccións enfrontadas de todos os sectores implicados na cuestión.
Esta medida preventiva foi a orixe da vacinación.
Esta mesma fonte fornece información relacionada coas empresas editoras e a produción media destas.
Esta mesma mañá os participantes recolleron o material para o encontro no propio Hostal.
Esta mesma obra de Sanjurjo acadou tamén o Premio Son Cinemar.
Esta mesma proposta quedou finalista no premio Max ao espectáculo revelación de danza.
Esta mesma semana abre o curso de percusión e mailo de linguaxe musical.
Esta mesma terna de finalistas repítese no galardón para a Mellor Zona de Acampada.
Esta mesma tradición mantense aínda na actualidade en lugares coma Xunqueira de Ambía.
Esta mingua nas adquisicións deu, no entanto, tamén en accións positivas.
Esta moderación térmica vese acompañada por numerosos días de chuvia.
Esta montaxe particular buscar a implicación do espectador.
Esta montaxe teatral integra grandes novidades.
Esta mostra estará aberta ata setembro.
Esta mostra explorará unha das facetas menos coñecidas de Granell.
Esta mostra itinerará a Compostela logo da súa estadía en Madrid.
Esta mostra pretende recadar fondos para a organización Aldeas Infantiles.
Esta mudanza achégase máis á súa evolución estética cara ao espiritualismo.
Esta na que a representación galega pasou desapercibida.
Esta narrativa situouse na esquerda política con intención denunciadora e substituíu así á prensa.
Esta necrópole pode considerarse como un dos xacementos clásicos da Celtiberia.
Esta noite algúns novos creadores contarán coa súa oportunidade.
Esta noite dará comezo en Vigo, no videofórum Alecrín, un ciclo moi especial.
Esta noite e entidade dentro do panorama do país.
Esta noite erguerase o pano na praza do Cantón en Chantada.
Esta noite o Teatro Fraga e Carlos Vicente.
Esta noite o pazo da Ópera da Coruña converterase nun improvisado Bosque.
Esta noite terá lugar no auditorio de Galicia o primeiro punto forte da programación.
Esta noite, velada.
Esta non é a primeira agrupación territorial de empresas editoriais que existe no país.
Esta nova entidade nace coa forma dunha asociación cultural.
Esta nova orde mundial ten na rede Internet a súa pedra angular.
Esta novela, como a vida mesma, é unha singradura, unha viaxe, unha odisea.
Esta obra debe encadrarse nun dobre contexto.
Esta obra debería entenderse dentro dun xogo de trindades.
Esta obra e froito da obsesión do seu autor.
Esta obra estrearase en outubro.
Esta obra foi moi polémica e discutida en España.
Esta obra indaga ademais nos elementos simbólicos destas composicións.
Esta obra monumental remata cun vocabulario en que se glosan os termos empregados.
Esta obra presenta unha hipótese de por que se producen estes cambios.
Esta obra recolle unha viaxe moi persoal por Galicia.
Esta obra virá a lume proximamente.
Esta obra é a terceira parte dunha pentaloxía adicada a os sentidos.
Esta obra é unha síntese da historia de Galicia na Idade Media.
Esta obra, porén, non tivo continuidade.
Esta obsesión lévao a perseguila, mesmos disfrazándose para non ser recoñecido.
Esta oración publicouse no libro "Fiestas compostelanas".
Esta orientación da actividade determinou en gran medida a elección do lugar.
Esta paisaxe ausente do Tambre parece ter gañas de contar esta historia.
Esta pegada é algo que contemplan os propios promotores.
Esta película para televisión sitúase na liña dunha serie de producións de ambientación histórica.
Esta película preséntase a subvención aínda que está claro que non a vai recibir.
Esta película é en animación tradicional de dúas dimensións.
Esta penechaira está rodeada por cumes montañosos e picos volcánicos.
Esta pequena publicación é unha síntese biográfica do personaxe.
Esta percepción tamén era compartida por Miguel Fernández-Cid.
Esta perda absoluta de persoas non foi continua no tempo.
Esta peza chegou desde América.
Esta peza paréceme brutal.
Esta peza, moi antiga, reconverteuse en algo moi útil para esta sociedade galaicorromana.
Esta planta piloto debería estar producindo dentro de seis meses.
Esta plataforma está cuberta por sedimentos terciarios, baixo estruturas de lousa e xisto.
Esta ponte virtual por riba do Miño evolucionou moito nos últimos nove anos.
Esta postura non foi aceptada no seu momento e derivou tamén en desencontros persoais.
Esta preocupación está por riba da existente en profesionais culturais doutros ámbitos do Estado.
Esta presentación irá acompañada da proxección do vídeo "Os mutis" de Don Eladio.
Esta primavera a creación das mulleres protagonizou dúas xornadas de reflexión.
Esta primeira convocatoria constou de dez categorías.
Esta producido a través do seu propio selo.
Esta produción amosa a evolución do ecosistema das rías nas diferentes estacións do ano.
Esta produción recolle a situación da muller no ámbito laboral nun contexto de crise.
Esta produción ten previsto un dobre formato.
Esta profesional, ademais, é autora da investigación Regueifa en Bergantiños.
Esta programación pódese ver alterada por razóns alleas á nosa vontade.
Esta proposta continuará ata setembro a achegar memorias aos portos.
Esta proposta xa fora presentada hai varios anos polo concello de Meaño.
Esta proposta é seguramente incorrecta.
Esta proposta, coordinada por Caneca, continúa a se desenvolver.
Esta proximidade a un importante mercado urbano estimula a produción agropecuria.
Esta psicóloga quere desterrar a idea de que a superdotación implica unha infancia conflitiva.
Esta publicación dixital, centrada na fotografía, nace con vocación de ser anual.
Esta publicación monográfica recolle diferentes voces que abordan a obra da autora.
Esta publicación substituirá a notificación persoal e producirá os seus efectos.
Esta publicación trimestral tiraría dezanove números e varios extras antes da súa desaparición.
Esta publicación xuvenil sucedeu a "El Chaparrón" e cesou no número dous.
Esta publicación ía ilustrada con fotografías e debuxos.
Esta rede vén celebrando anualmente unha conferencia en cidades como Krakovia.
Esta redución é máis acusada no libro "non de texto" que nas publicacións periódicas.
Esta reflexión ten un lugar: Santiago.
Esta regra sería aproveitada en parte por san Bieito, fundador do monaquismo en Occidente.
Esta relación non é como se podería agardar, exclusiva de Galicia.
Esta repentina modificación amosa a dinámica subterránea que existe no noso país.
Esta reportaxe audiovisual de Pablo Prado pecha o noso ciclo "A lembranza do ollar".
Esta resolución inclúe tamén a as axudas ao programa Crédito Cultura.
Esta revista xurdiu coa intención de promover a cultura e a arte galegas.
Esta revista, editada por exiliados galegos, estaba pensada para o público daquelas terras.
Esta rexión, illada dos grandes eixes de comunicacións, experimenta un intenso éxodo rural.
Esta riqueza agrícola converte a cidade nun importante centro comercial agrario.
Esta riqueza está subexplotada por mor do insuficiente desenvolvemento dos transportes.
Esta roupa destaca polos tecidos e adornos empregados para a súa confección.
Esta ría posúe pequenas enseadas como as de Ladrido, Cuíña e Mera.
Esta sección está composta das seguintes Comisións.
Esta sección está coordinada polo profesor Francisco Díaz-Fierros.
Esta segunda edición convértese nun encontro entre improvisadores de toda a Península.
Esta semana Pingallas leva a Poio a obra "En tódalas casas se cocen fabas".
Esta semana caían os cinco primeiros metros.
Esta semana celébrase o Día Internacional da Danza e, cada un festéxano por separado.
Esta semana convértese en protagonista unha das múltiples formas artísticas.
Esta semana de novembro preséntase máis curta que nunca en Galicia.
Esta semana proliferan as homenaxes a numerosos persoeiros de diferentes disciplinas.
Esta semana soubemos de canda menos tres ofertas a ter en consideración.
Esta sensibilización estase a ver non só pola banda dos consumidores.
Esta serie contou con seis tempadas.
Esta serie de seis episodios foi producida polos veciños e veciñas de Chantada.
Esta será a súa décima oitava edición en diferentes localizacións.
Esta será unha visita que mudará a súa vida para sempre.
Esta sesión completarase con outro módulo no mes de maio.
Esta sesión súmase a outras citas que abordaron o tema na nosa comunidade.
Esta sinxeleza obrígaos, tamén.
Esta situación creo que permitiu visibilizar que hai moitas fendas dixitais diferentes.
Esta situación debilitou notablemente o prestixio e o poder do emperador.
Esta situación definiu en boa medida os eixes de acción de Paz Andrade.
Esta situación fixo del "o notario da aldea e da contorna".
Esta situación foi mantida polos seus sucesores.
Esta situación máncanos a todos acotío.
Esta situación non se dá en América, onde está o castelán.
Esta situación permitiulle evitar a anexión á Unión Surafricana, da que dependía totalmente.
Esta situación provocou interferencias constantes entre a presidencia e o congreso.
Esta situación é diferente noutras partes de Galicia.
Esta subida é a cuarta consecutiva nas últimas anualidades.
Esta sucesión de vales encaixados condicionan a ocupación humana do territorio.
Esta superficie formouse polos dobramentos alpinos e carpáticos no Neoxeno.
Esta tamén inspiraría a súa novela "A filla do mar".
Esta tarde comeza unha nova era para o Casino de Compostela.
Esta tarde preséntase publicamente o Simposio Os anos máis felices.
Esta tarde terá lugar as reunións de traballo das diferentes comisións.
Esta tarde ás sete da tarde terá lugar a reinauguración do Casino de Compostela.
Esta tempada, estamos todos para moi poucas bromas.
Esta tendencia moderada pero positiva da vila manifestouse tamén no desenvolvemento urbanístico.
Esta tivo unha fundación relativamente recente, nos últimos quince anos".
Esta trátase dunha edición aumentada, na que engade o seu descubrimento da rima derradeira.
Esta tócanos ver que acontece coas de ámbito local.
Esta unificación de criterios permitiría, ademais, compartir programas para xestionar recursos de información.
Esta unión non foi efectiva, especialmente a consecuencia da dominación turca.
Esta uruguaia é unha mestura de brasileiros, escoceses, irlandeses e italianos.
Esta vangarda feminina non deixa de contar con ilustres precedentes, segundo esta autora.
Esta vexetación autóctona vese reducida e limitada ás áreas do espazo forestal de Meis.
Esta vexetación natural sufriu intensamente nesta comarca os efectos dos incendios forestais.
Esta vez por un problema nos trámites.
Esta vez, Bartolomé Mitre, gobernador de Bos Aires, venceu as tropas federalistas en Pavón.
Esta vez, en Chicago.
Esta vila acolle os principais servizos da comarca, tanto de carácter privado como público.
Esta vila foi escenario das Guerras Irmandiñas.
Esta violencia temática contrasta coa suavidade da súa paleta.
Esta visita incluiría contidos pedagóxicos sobre o mundo a mina e nocións de Xeoloxía.
Esta visión pesimista das oportunidades laborais non busca desanimar aos novos que chegan.
Esta vitoria facilitou a reconquista de boa parte do seu territorio polos etíopes.
Esta vivenda estaba dotada dun sistema de calefacción.
Esta vía iniciada no ano pasado continúa este ano con guionistas.
Esta vía é a ruta tradicional que deu servizo á comarca.
Esta xornada pretende difundir e achegarlle á cidadanía o mundo da música mecánica.
Esta xornada, de corte académico, está dividida en tres mesas.
Esta xuventude...
Esta zona posúe un dos principais xacementos deste tipo de restos en Galicia.
Esta zona posúe un peculiar ambiente comercial, con pequenos obradoiros artesanais, librerías e anticuarios.
Esta área chámase actualmente Bilbao Vello.
Esta área é a máis baixa do concello, cun predominio de aluvións cuaternarios.
Esta área, o marco glotopolítico, contextualiza todas as demais.
Esta é Xirafa.
Esta é a 'Ponte do Pasatempo'.
Esta é a actividade das dúas cooperativas que funcionan en Aranga.
Esta é a base da que parte o volume "Cando eramos sostibles".
Esta é a base de Cociña de contos.
Esta é a cara positiva, a máis negativa son as que achegan as cifras.
Esta é a clave da alfabetización neste sentido.
Esta é a cuestión da que parte a xornada "Ordenamento musical en Galicia".
Esta é a denominada hipótese da taxa evolutiva.
Esta é a edición completa do libro.
Esta é a epígrafe baixo a que se encadran as actividades de Reverso.
Esta é a gran cuestión que levamos debatendo un par de anos na industria.
Esta é a grande aposta expositiva de Novacaixagalicia para o outono que comeza.
Esta é a historia de Pena.
Esta é a historia de Reo, un rapaz calquera dun barrio calquera.
Esta é a historia de dúas irmás: Vida e Morte.
Esta é a historia dunha relación marcada polo pulso vencido do tempo.
Esta é a idea que a pasada semana presentaba a empresa Dimensiona.
Esta é a intención de Emporium.
Esta é a marca.
Esta é a nosa homenaxe por tantas penalidades e ausencias.
Esta é a opción que achega a web Ceres do Ministerio de Cultura.
Esta é a pega que roubou o anel da princesa do Caurel.
Esta é a película para representar a Irán na carreira dos Óscar.
Esta é a película que foi comparada con "Parásitos".
Esta é a pregunta que nos facemos esta semana.
Esta é a premisa coa que o Consello da Cultura Galega.
Esta é a pretensión de "Currículum Vítae", o novo espectáculo de Redrum Producións.
Esta é a primeira ciberserie rodada en galego.
Esta é a primeira edición deste proxecto de residencias.
Esta é a primeira incursión deste autor nas letras galegas.
Esta é a primeira obra monográfica de banda deseñada que o autor publicará.
Esta é a primeira proposta que recibimos e virán outras.
Esta é a primeira resolución xudicial neste sentido que se realiza no país.
Esta é a proposta da exposición "Formas propias".
Esta é a proposta da segunda edición de Baixo a Vide.
Esta é a proposta de "O navegante".
Esta é a proposta de Clarinete e piano.
Esta é a proposta de Familia Caamagno con Para unha vez que saímos.
Esta é a proposta de Formas do deseño.
Esta é a proposta do proxecto "Videogramas".
Esta é a proposta que achegamos hoxe nos nosos roteiros para o verán.
Esta é a proposta que anunciaba onte o presidente da Xunta Alberte Núñez Feijóo.
Esta é a proposta que facía pública onte o alcalde de Vigo, Abel Caballero.
Esta é a proposta que fai a exposición Orinoco.
Esta é a proposta que nos fai María Lombao ao comisariar a mostra Irreversible.
Esta é a proposta que o proxecto Cartografías Sensibles desenvolveu na parroquia de Vincios.
Esta é a realidade que se deduce a partir das intervencións.
Esta é a relación de obras que se incorporan á colección.
Esta é a segunda achega do Arquivo Audiovisual do Mar de Galicia.
Esta é a segunda edición bienal.
Esta é a sexta versión actualizada da mesma.
Esta é a súa historia contada polos propios protagonistas.
Esta é a súa segunda convocatoria.
Esta é a súa selección e os seus comentarios.
Esta é a travesía libre de Rebeca Blanco Rotea da man de Pascuala Campos.
Esta é basicamente a proposta que fai Casperle desde Irixoa.
Esta é lista de candidaturas galegas por categoría de premio.
Esta é outra das actuacións previstas para o ano novo.
Esta é para min a parte máis positiva desta crise.
Esta é unha cronoloxía de feitos destacados ao redor da súa figura.
Esta é unha crónica dos avatares da súa rodaxe.
Esta é unha das características menos problemáticas do sistema.
Esta é unha exposición na que se combinan numerosas linguaxes.
Esta é unha historia con dous personaxes inesquecibles.
Esta é unha novela para rir, para pensar, para sentir, para emocionarse.
Esta é, en resumo, a mensaxe das páxinas deste libro.
Esta é, para os tres a principal explicación á súa singular situación profesional.
Esta época representa o momento culminante da súa arte.
Esta última comprende dous sistemas: o humoral e o científico.
Esta última condición foi variando en función da nacionalidade dos obreiros.
Esta última conexión coincide ademais coa que realizaba o Camiño Norte, xa recoñecido.
Esta última edición estivo marcada pola boa acollida de público.
Esta última explica que o nacemento da empresa foi azaroso.
Esta última parada está anegada de nomes propios.
Esta última serve de conexión entre ambas as vilas.
Esta, e non outra, é a razón de que as escollese para este disco.
Esta, é aproximadamente, unha definición do que pretende ser Discos da Máquina.
Estaba a empezar o século e eran tempos confusos.
Estaba ao mesmo nivel ca Gregorio Marañón, Teófilo Hernando ou Juan Madinabeitia.
Estaba ao tanto de todo o que se facía na arte a nivel internacional.
Estaba concibido inicialmente como un álbum ilustrado con poemas e non como poemario.
Estaba conformada por vinte e dous membros: once representaban institucións.
Estaba coordinado por Xosé Antonio Perozo e contaba cun consello asesor.
Estaba dedicada integramente ao baloncesto.
Estaba dirixida por Coté Abarrategui e integrada no Grupo Líder.
Estaba dirixida por Manuel Núñez Fiúza e integrada no Grupo Líder.
Estaba dirixida por Xosé Manuel Lema e integrada no Grupo Líder.
Estaba dirixida por un consello de redacción integrado por oito persoas.
Estaba dirixido por Xosé Manuel Lema e integrado no Grupo Líder.
Estaba editado pola sociedade Pro-Monte de Santa Tegra.
Estaba en Xesteira das Palinas.
Estaba encantado.
Estaba escrita en castelán, aínda que mantivo colaboracións literarias en galego.
Estaba gobernado por capitáns que dependían do Reino de Sicilia.
Estaba ilustrada con fotografías e debuxos.
Estaba ilustrada con fotografías, debuxos e viñetas.
Estaba localizado extra muros do núcleo de Ferrol vello, o antigo burgo mariñeiro medieval.
Estaba moi ben considerado no mundo das galerías e museos.
Estaba na presidencia da Xunta de Galicia naquel entón Manuel Fraga Iribarne.
Estaba pensando...
Estaba por facer un relato social sobre isto, e tiñamos claro que era necesario.
Estaba redactado en castelán.
Estabamos esquiando cando me contou esta historia.
Estabamos nun ambiente universitario nunha cidade onde proliferaban os poetas e os recitais.
Estaban incompletas e deterioradas.
Estaban sen recortar, algunhas das cartas pintadas só a medias.
Estabas absolutamente equivocado.
Estabas dicindo que o álbum está tendo boa acollida.
Establecemos catro categorías para agrupalas.
Establecer as condicións de colaboración para a coedición da Revista de Estudos Migratorios.
Establecer as condicións de colaboración para a edición conxunta da revista Estudos Migratorios.
Establecer relacións de cooperación con entidades e centros afíns.
Establecerase tamén un rexistro de datos persoais.
Estableceu a calidade da moeda real como garantía para as transaccións comerciais.
Estableceu a capital en Amasia e apoderouse de Sinope.
Estableceu a clasificación das magnitudes fundamentais da fotometría e escolleu as diversas unidades.
Estableceu a condición do aplanetismo dos sistemas centrados.
Estableceu a corte en Karakórum e adoptou modelos chineses na administración.
Estableceu a corte en Toledo e amosouse tolerante cos cristiáns.
Estableceu a desigualdade que leva o seu nome.
Estableceu as bases para descifrar a escritura exipcia.
Estableceu escolas de cultura grega en Italia e Constantinopla.
Estableceu explotacións nas costas de Epiro e Iliria.
Estableceu fotoelectricamente novas secuencias das magnitudes estelares.
Estableceu o método baseado na práctica do canto e o xogo.
Estableceu o seu despacho profesional na Coruña, asociado con Peregrín Estellés.
Estableceu o suarismo.
Estableceu os principios fundamentais da estática, e é particularmente famoso pola lei da panca.
Estableceu un método serolóxico para detectar a tuberculose mediante un antíxeno complementario.
Estableceu un observatorio astronómico en Albano.
Estableceu un programa socializador baseado na reforma agraria e nas colectivizacións industriais e comerciais.
Estableceu un réxime absolutista, do que é xefe de estado e goberno.
Estableceu un teorema sobre os sistemas de ecuacións lineais que leva o seu nome.
Estableceu vínculos cos príncipes de Siria e cos musulmáns do norte de África.
Estableceuse como profesor de piano en San Petersburgo.
Estableceuse desde moi novo en Barcelona, onde estudou na Escola de Belas Artes.
Estableceuse en Atenas e despois marchou a Turios, no sur de Italia.
Estableceuse en Calabozo aos dezanove anos.
Estableceuse en Dresde, onde pintou principalmente retratos, cadros de altar e murais.
Estableceuse en Italia e dedicouse á pintura, especializándose no retrato.
Estableceuse en Londres e deuse a coñecer como poeta con "Non son o que era".
Estableceuse en Múnic, onde foi arquitecto oficial.
Estableceuse en Nanquín, restaurou a orde tradicional e conquistou Manchuria e Mongolia.
Estableceuse en París.
Estableceuse en Roma, onde foi organista e intérprete de laúde.
Estableceuse en Santiago de Compostela e caracterizouse pola difusión de ideas antiliberais.
Estableceuse en Vigo onde dirixiu o Hospital da Casa-Hospicio.
Estableceuse en Xénova, onde editou "Gromada", primeira revista nacional ucraína, de tendencia socialista.
Estableceuse entón na Europa Occidental o feudalismo.
Estableceuse na conca do Congo, pero foi vencido e retirouse a Zanzíbar.
Estableceuse primeiro en París, e pouco despois, en Arxentina.
Estableceuse provisionalmente no pazo de Anceis, cedido polo conde de Priegue.
Estableceuse, ademais, a reapertura das estradas e a liberación dos prisioneiros.
Establecida a cidade como base, os gregos fundaron outras catro cidades.
Establecida nun campo de explotación aurífera, creceu por absorción doutros centros mineiros.
Establecida por Sebastián de Benalcázar, foi fundada como cidade.
Establecido en Barcelona, deixou a ópera para dedicarse por completo á zarzuela.
Establecido en Berlín, especializouse en endocrinoloxía e folismo, retratando as comunidades xudías nos guetos.
Establecido en Ferrol, exerceu a docencia e dirixiu varias orquestras.
Establecido en París, converteuse en editor musical e fabricante de pianos.
Establecido en París, dedicouse ao cambio de moeda.
Establecido no Bierzo, foi comandante de infantería e inspector provincial de estatística.
Establécense catro modalidades e en cada unha delas seleccionaranse os dous mellores podcasts.
Establécense diferentes categorías e disciplinas, segundo o nivel educativo.
Establécense dúas modalidades: ensino primario e ensino secundario.
Estación lígur e colonia latina, ocupárona os longobardos e os francos.
Estacións desmanteladas, vías inutilizadas, vagóns abandonados.
Estade atentos.
Estades a ver outros modelos e outras experiencias fóra que funcionan?
Estades a ver se dentro da ilustración hai sectores especialmente afectados por esta crise?
Estadista alemán.
Estadista arxentino, neto de Carlos María de Alvear.
Estadista e avogado norteamericano.
Estadista e cardeal italiano.
Estadista e cardeal.
Estadista e diplomático ruso.
Estadista e diplomático.
Estadista e escritor persa.
Estadista e funcionario.
Estadista e político norteamericano.
Estadista e xeneral tebano.
Estadista húngaro.
Estadista inglés.
Estadista neerlandés.
Estadista norteamericano.
Estadista otomán.
Estadista suízo.
Estadista turco.
Estadista xaponés.
Estadista, conde de Floridablanca.
Estadista.
Estado asiático na rexión oriental do Cáucaso.
Estado asiático, situado na parte occidental de Transcaucasia.
Estado creado por Napoleón primeiro tras a Batalla de Lodi.
Estado cristián fundado en Xerusalén despois da toma da cidade durante a Primeira Cruzada.
Estado da América meridional.
Estado da Europa mediterránea, no extremo meridional da Península Balcánica.
Estado da Europa oriental, tamén coñecido como a Rusia Branca.
Estado da cuestión en Galicia.
Estado das Pequenas Antillas que comprende as illas Antiga, Barbuda e Redonda.
Estado de América do Sur, á beira do Océano Pacífico.
Estado de América, situado no extremo sudoccidental do continente.
Estado de Asia occidental enclavado en Palestina.
Estado de Europa Central, situado na chaira Panónica.
Estado de Europa Meridional.
Estado de Europa Occidental que ocupa a maior parte da illa homónima.
Estado de África Central, situado na parte occidental do Golfo de Guinea.
Estado de África oriental, situado no Océano Índico, ao leste de Madagascar.
Estado do norte da illa de Borneo, na Asia ecuatorial insular.
Estado do norte de Europa, que se corresponde co sector oriental da Península Escandinava.
Estado esteado polos dereitos humanos, agora recompilados en solemnes declaracións e mestas convencións.
Estado insular da América do Sur, nas pequenas Antillas.
Estado insular de África situado no golfo de Guinea.
Estado insular de África, situado no Océano Índico, ao norte de Madagascar.
Estado insular do Pacífico occidental.
Estado que ocupa a maior parte do subcontinente indostánico.
Estalaron numerosas loitas, cun devalar das cidades e un fortalecemento da aristocracia terratenente.
Estalou entón a Primeira Guerra Mundial.
Estamos a buscar un festival de referencia que encaixe dúas cousas.
Estamos a comezar, a facer reportaxes para a televisión.
Estamos a descubrir autores, ilustradores, artistas ou comunicadores que traballan arredor do libro.
Estamos a elaborar a lista completa das librarías especializadas de Galicia.
Estamos a estudar diversas propostas e recollendo información.
Estamos a falar constantemente con colectivos desta e doutras disciplinas a nivel estatal.
Estamos a falar da infancia do que agora vivimos.
Estamos a falar de algo no que levamos vinte anos, non debemos perder a perspectiva.
Estamos a falar de millóns de euros.
Estamos a falar do humor gráfico galego.
Estamos a perder uns recursos que son nosos, financiámolos cos nosos impostos.
Estamos a piques de comezar unha nova era.
Estamos a piques de rematar o Ano Europeo da Cultura.
Estamos a pór os alicerces e logo o demais xa virá.
Estamos a recoller moita documentación para conseguir que se recoñeza ese nome.
Estamos a traballar con algunhas iniciativas e agardamos que algunha delas se concrete.
Estamos a traballar moito para conseguir alumnado destes países.
Estamos a ver que a nivel estatal hai moitas iniciativas deste tipo.
Estamos a vivir un momento de profundas transformacións.
Estamos abocados á rede como medio de comunicación prioritario.
Estamos abrindo un viñedo na ladeira de enfronte, a ver que dá de si.
Estamos afeitos a saber de investimentos públicos na recuperación de bens patrimoniais.
Estamos afeitos a velas nas nosas rías.
Estamos afeitos a ver adaptacións para o audiovisual de obras literarias.
Estamos afeitos a ver todo tipo de formacións xeomorfolóxicas.
Estamos afeitos a ver unha exposición desde o momento no que se inaugura.
Estamos ampliando o medio para que non sexa só político.
Estamos ante a crise do sistema tal como o coñecemos?
Estamos ante o primeiro libro preparado e ordenado directamente por María Mariño.
Estamos ante un evento que nos dá confianza no que temos arredor.
Estamos ante un sector máis diversificado laboralmente?
Estamos ante unha construción artificial que toma modelos da oralidade.
Estamos aínda na fase de crear público?
Estamos buscando o equivalente noutros países.
Estamos buscando vías de diálogo para retornar á nosa actividade normal.
Estamos contentos porque foi unha época moi atípica.
Estamos descubrindo que temos unha inmensa cantidade de festivas que son puro voluntarismo.
Estamos empeñados en que todos os venres aplaudan a María del Monte.
Estamos en Galicia, nos anos oitenta.
Estamos falando de algo que está nacendo.
Estamos mellor de debuxantes ou de guionistas?
Estamos movendo as embarcacións e acondicionando a zona.
Estamos no Ano Europeo do Ferrocarril.
Estamos no medio do Entroido.
Estamos nun especial momento de creación destas publicacións.
Estamos nun momento delicado para o coleccionismo de arte por varios motivos.
Estamos nunha fase de pensar máis como abordarmos o proceso de normalización?
Estamos obrigados a encarar este problema.
Estamos rodeados de nanociencia.
Estampas malignas.
Estancia con falsa bóveda.
Estanse a dar os pasos nesta dirección?
Estar informado do que acontece na actualidade.
Estar é tan importante para as compañías que sempre hai roces.
Estarase a volver vampira?
Estaremos a ver a Galega no móbil, en dispositivos portátiles?
Estaremos ante un cambio de epicentro?
Estaremos encantados de coñecer a túa opinión.
Estaremos pendentes.
Estaremos presentando en Madrid, Bilbao, Barcelona, Asturias, en Galicia.
Estaremos sumamente agradecidos a todos os doantes que contribúan ou difundan esta campaña.
Estaremos volvéndonos cretinos?
Estarricábanse e estiraban o pescozo...
Estartelar os ollos e abrazar as pedras.
Estará agachado entre os arames?
Estará con el na mesa a tamén profesora, Nieves Herrero.
Estará debaixo da pedra?
Estará detrás do puñado de pelos?
Estará fóra exactamente seis meses, nin día máis nin día menos.
Estará organizada en dúas sesións.
Estará á venda todo tipo de material, desde os clásicos ata as últimas novidades.
Estarán no certo?
Estarán tamén Alicia Baña, Nelson Corsino e Dani Viqueira, como responsables da imaxe.
Estas "mitificacións", sinala, impiden abordar dun xeito rigoroso o estudo da comunicación de masas.
Estas accións deberán desenvolverse "en coordinación coas diferentes Comunidades Autónomas afectadas".
Estas accións enmárcase no Programa Catedral que está a desenvolver a Fundación Barrié.
Estas achegas permitiron estudar o funcionamento interno das redaccións dende perspectivas e ámbitos diferentes.
Estas aparicións deron orixe ao santuario de Lurdes, centro de peregrinacións.
Estas artes continúan a manter nos espazos urbanos o seu territorio.
Estas bandas están aliviadas por espazos sen decorar da mesma largura que os decorados.
Estas bolas, de xuntarse, poderían desatar o caos no mundo.
Estas características converteron a Callao no centro das exportacións do Perú.
Estas características permiten a existencia na zona de especies únicas en Galicia.
Estas cartas fílmicas son pezas narrativas en primeira persoa, construídas dende a soidade.
Estas chuvias torrenciais adoitan provocar corrementos de terra.
Estas cifras quedan excluídas do cómputo global.
Estas cintas foron ben acollidas polos galegos residentes en Uruguai e Arxentina.
Estas circunstancias déronlle a oportunidade de viaxar e coñecer moitas provincias do Imperio Romano.
Estas circunstancias fan que esta situación afecte máis.
Estas consultas son presenciais e concértanse previamente.
Estas converxencias citadas son importantes pero non as únicas.
Estas cores son convertidas a outras comprensibles para o ser humano.
Estas céntranse fundamentalmente en campos concretos.
Estas derrotas facilitaron os movementos nacionalistas húngaros.
Estas distincións, sen dotación económica, serán falladas polos membros das tres organizacións convocantes.
Estas dúas institucións seguiron un proceso paralelo e progresivo de eliminación das súas fronteiras.
Estas dúas non son, nin moito menos, estas as únicas propostas vinculan diferentes formatos.
Estas dúas obras foron reivindicadas pola literatura.
Estas e outras análises sobre tan singular aparello poden atoparse no libro "O botafumeiro".
Estas eivas provocaban, evidentemente, un descoñecemento de determinados ámbitos da nosa historia.
Estas embarcacións xa visitaron en pasadas datas outros portos galegos.
Estas escoitando o idioma e o reforzas co subtítulo lendo o propio idioma.
Estas esgazaduras cicelarán un temperamento de rara afouteza.
Estas especies esténdense facilmente polos montes de baixa altitude de Moeche.
Estas estatuas fanse un xeito de levar a tradición á rúa.
Estas expectativas están lonxe de ser colmadas, a día de hoxe.
Estas fican a posteriori no complexo recreativo de Aldea Nova.
Estas formacións desenvolvéronse vencelladas fundamentalmente a ámbitos festivos.
Estas foxas mesmo aparecían por debaixo da muralla do recinto.
Estas funcións son recentes: fan a súa aparición nos anos sesenta.
Estas historias son tomadas do pobo, referidas a mouros, encantamentos, tesouros e cidades asolagadas.
Estas homenaxes están a revelar a importancia desta época na ilustración galega.
Estas illas conforman un espazo de enorme interese natural.
Estas imaxes xa fixeron parte da mostra do Museo do Mar sobre Rande.
Estas indicacións son unicamente de lugares onde se atopan tesouros.
Estas informacións compleméntanse con colaboracións literarias e páxinas de divertimento.
Estas instalacións acadarían novas formas nos oitenta.
Estas institucións forman parte do denominado "terceiro sector".
Estas intencións plasmaranse no proxecto tentando responder as características propias de Internet.
Estas linguas fan aos cidadáns que as falan exemplos plurilingües da realidade europea.
Estas linguas, engaden, fan aos cidadáns que as falan "exemplos plurilingües da realidade europea".
Estas liñas queren responder, segundo explica a web da Estratexia, a dez retos.
Estas manifestacións volcánicas máis recentes xeraron grandes efusións e tamén as cimeiras máis elevadas.
Estas medidas económicas foron apoiadas polo Fondo Monetario Internacional.
Estas melloras técnicas achegan posibilidades e abren tamén novas cuestións.
Estas mudanzas están relacionadas, segundo Prado, coa evolución do propio sector en Galicia.
Estas mudanzas están vencelladas tamén ao relativo abandono que sofren moitas vivendas antigas.
Estas obras serán distribuídas por bibliotecas públicas, escolares, institucionais e polas universidades.
Estas obras súmanse á recente proposta de Xerais, Valentín Paz Andrade.
Estas oficinas concentran os departamentos de investigación e documentación do Consello da Cultura Galega.
Estas olladas sobre o mundo do cine, distribúese en diferentes partes.
Estas papeletas constitúen o xermolo dun posible dicionario.
Estas personaxes, vestidas ao xeito medieval participan en todas as actividades das festas.
Estas perspectivas percíbense claramente nas obras dos narradores entrevistados.
Estas pertencen ao grupo talamanca e ao grupo vótico da familia lingüística chibcha.
Estas pezas estaban escritas sobre pergameo con caracteres góticos e visigóticos.
Estas pezas nunha sociedade contemporánea en continua transformación.
Estas pezas publicounas Manuel Murguía cando era director do Arquivo do Reino de Galicia.
Estas premisas vólvense realidade no Centro Galego de Arte Contemporánea.
Estas preocupacións veñen arrequentar os temas máis antigos, que nunca abandonou de todo.
Estas primeiras obras estiveron influenciadas pola fotografía e o cómic.
Estas propostas pretenden acadar unha estruturación interna da industria ata agora inédita.
Estas propostas sumaranse ás actuais actividades que se desenvolve no complexo.
Estas propostas, de ter continuidade, poden supor novos espazos para os cadriños do país.
Estas propostas, segundo asegura, funciona moi ben.
Estas reformas intentaban abastecer o país de bens fundamentais e bens de consumo.
Estas residencias atópanse localizadas en diferentes puntos do territorio.
Estas serras érguense sobre materiais graníticos e gneis fortemente fracturados.
Estas son algunhas das características polas que estar nesta feira é tan importante.
Estas son algunhas das historias e personaxes do novo libro de Fran Alonso.
Estas son algunhas das preguntas ás que este seminario internacional intentará dar resposta.
Estas son as características da primeira sesión do ciclo "Creadoras galegas da Imaxe".
Estas son as historias que lle suceden a Antón e mais a Leonardo.
Estas son as illas principais, de oeste a leste.
Estas son as obras editadas en papel das que temos referencia.
Estas son as palabras que definen o empeño e o éxito de Kalandraka.
Estas son as principais noticias do día de hoxe.
Estas son as propostas do sector audiovisual por parte dos diferentes partidos políticos.
Estas son as súas valoracións dun ano que non se esquecerá nunca.
Estas son as áreas de competencia da Axencia Galega das Industrias Culturais.
Estas son características da situación actual das artes escénicas do país.
Estas son pezas máis ou menos elaboradas, e repártense por toda Europa.
Estas son todas as novidades.
Estas tamén o acaban integrando ata que aparecen os instrumentos eléctricos.
Estas temperaturas son máis baixas nas áreas de montaña, e son frecuentes as xeadas.
Estas terras altas acaban bruscamente na depresión de Danakil, a máis profunda de África.
Estas terras están ocupadas por cultivos de regadío.
Estas tiñan un carácter anual e a elas acudían mercadores de zonas moi afastadas.
Estas transformacións económicas supuxeron un cambio na intervención de diversos estamentos da vida cidadá.
Estas tres publicacións son as que inauguran o proxecto "Hemeroteca Feminista Galega A Saia".
Estas tácticas, de que modos se poden inserir na resolución doutras problemáticas?
Estas variacións definen o seu réxime hidrolóxico.
Estas variacións teñen o seu interese, segundo destaca este editor.
Estas xurisdicións estaban, principalmente, en mans monásticas ou da alta nobreza.
Estas xurisdicións exercíanas diversos señores civís e eclesiásticos.
Estas áreas achaiadas alternan con vales fluviais.
Estas áreas tropicais americanas constitúen o reino bioxeográfico neotropical.
Estas últimas sesións contarán coa presenza das súas autoras.
Estas últimas teñen nestas serras o límite occidental da súa distribución europea.
Estase a poñer un pouco fondón.
Estase a ver moito talento fluíndo e a xente non para de xerar material.
Estase tecendo unha rede de apoderamento feminino na ciencia?
Estatal, a Cultura ten cada vez máis normas e leis.
Estatística migratoria dunha parroquia galega.
Estatística.
Estatístico inglés.
Estatístico, matemático e astrónomo.
Estatístico.
Este "parlamento" ten como obxectivo facer deles axentes da acción social e política.
Este Documento de Traballo tamén analiza os datos do libro en función da materia.
Este Documento de Traballo.
Este Licenciado en Ciencias Físicas pola Universidade Complutense de Madrid.
Este acontecemento puxo de relevo que se podía vencer o exército francés.
Este acto servirá tamén de presentación para o libro-homenaxe.
Este alxibe oeste aínda preserva auga.
Este amor pola liberdade era recalcado cara ó final da súa vida nunha entrevista...
Este anaco forma parte dun muro e logo localizou o resto da estación.
Este animal representa, polo xeral, a natureza salvaxe.
Este ano Lucinda celebra as súas vodas de prata con Burela.
Este ano a atención céntrase na fronteira galego-portuguesa.
Este ano a dramaturxia galega celebra datas para a lembranza.
Este ano a figura homenaxeada é Domingo de Andrade.
Este ano a fotografía redúcese.
Este ano a presenza galega pasa de cinco a catro galerías foron excluídas.
Este ano a produción audiovisual galega ten un nome.
Este ano as circunstancias extraordinarias obrigaron a reinventarnos.
Este ano cantaranse os alalás das Mariñas, Muxía e Camariñas.
Este ano celebrarase en Cangas e versará sobre os poetas medievais galegos.
Este ano conmemórase o centenario do poeta ourensán Manuel Luís Acuña.
Este ano cumpriranse cen anos do nacemento de Celso Emilio Ferreiro.
Este ano céntrase na mentira.
Este ano en Cangas anunciouse un Entroido veneciano.
Este ano esa honra foi para o Padroado de Cultura de Narón.
Este ano foi a Gramola Gominola a que recolleu o galardón.
Este ano foi prolífico en canto á produción de exposicións.
Este ano había moitos vídeos feitos expresamente para o certame.
Este ano houbo crise por todas partes e, como non, nas industrias culturais.
Este ano non haberá Mostra de Ciencia e Cinema.
Este ano non se convocarán axudas a produtos interactivos.
Este ano o Salón do Libro Galego contará con dúas localizacións menos.
Este ano o festival adícase integramente a autores e obras españolas.
Este ano o homenaxeado é Juan Orol, que está desenvolvendo un ciclo.
Este ano o lema é "Museos: construíndo a comunidade".
Este ano o programa seguirá fiel ao seu esquema habitual.
Este ano os Encontros estrutúranse arredor de tres bloques temáticos.
Este ano os campamentos galeguízanse, é dicir, prestan atención á lingua a cultura galega.
Este ano poñerase o foco nos momentos previos á aprobación do Estatuto de Autonomía.
Este ano presentamos...
Este ano se fixo unha mellora ostensible, mudáronse algunhas cousas respecto a outras veces.
Este ano seguiremos con varios e imos comezar a probar coas patacas doces.
Este ano serán festivais, asegura o Mago Antón, pero no futuro haberá outras fórmulas.
Este ano tivo unha segunda edición en Santiago.
Este ano todo vai moito máis aló.
Este ano é un pouco de proba a ver como funciona.
Este ano, a Feira cumpre cos obxectivos de reforzar a presenza da danza contemporánea.
Este ano, a maior parte dos participantes inclinaranse polo tema "Mulleres en Galicia".
Este ano, ademais, o Culturgal estreou director.
Este ano, como case todos, houbo novidades.
Este ano, de novo, as dúas localidades albergarán cadansúa mostra.
Este ano, desde logo, predominan propostas xa rodadas nas táboas.
Este ano, o encargado de facelo foi Quico Cadaval.
Este ano, o galardón que concede a Asociación de Actores e Actrices de Galicia.
Este ano, o tema escollido é a Revolta Irmandiña.
Este ano, os campamentos galeguízanse.
Este ano, paralelo ó festival correrá unha exposición de Xulio Villarino.
Este ano, raras foron as quinielas que acertaron.
Este ano, sen pretendelo, o cartel comparte tamén temática.
Este ano, volven dar un paso cara adiante na produción de determinados documentais.
Este apartado correu a cargo de Margarita Santos.
Este apoio non está rifado, no entanto, coa exixencia.
Este aspecto analizarase na sesión da tarde.
Este ataque supuxo a fin dun intento de autogoberno no Kurdistán iraquí.
Este baleiro de coñecemento non só se daba en Galicia.
Este bibliotecario observa diferentes necesidades á hora de traballar a prol da novena arte.
Este boletín foi considerado como continuador das revistas Galicia Agraria e Galicia Social Agraria.
Este boletín incorpora, en cada título, o correspondente enlace ao libro.
Este boletín proporcionaba información sobre a sociedade a xeito de proxectos, estatutos, asembleas, seminarios etcétera.
Este boletín serviu de voceiro da importante federación obreira da cidade.
Este cambio repentino debéronse á confluencia dun feito insólito.
Este cambio, coincidiron os especialistas en edafoloxía, é literalmente brusco.
Este campo de traballo éche así.
Este capital poderá ser político, científico, económico, académico, artístico, literario, filosófico...
Este caso concreto mesmo chegou a abrir o prazo de recepción de traballos.
Este castelo está xunguido ao tráxico final do mariscal Pardo de Cela.
Este castro, apenas escavado, segue a ser unha incógnita.
Este ciclo é unha actividade promovida polo Consello da Cultura Galega.
Este clásico da literatura, cunha prosa sinxela, non perde intensidade co paso do tempo.
Este colectivo desenvolve aquí de xeito habitual observacións ao longo do ano.
Este comercio, en época de penuria económica, deulle importantes beneficios.
Este comité elaborou diversos plans de desenvolvemento, pero o goberno francés non aceptou ningún.
Este concello decidiu poñerlle o seu nome ao centro escolar da localidade.
Este concepto de tenda está de moda, e chega aos espazos da cultura.
Este concepto é extensíbel a calquera tipo de interacción subatómica.
Este concerto-espectáculo de nome Camiñar sen fin.
Este concurso de licenzas regula este cambio e isto ten unha serie de pasos.
Este congreso dividirase en varias partes que se desenvolverán en distintos espazos.
Este conto chéganos desde Etiopía para facernos compartir unha cultura unitaria e universal.
Este conto popular foi obxecto de incontables versións.
Este control aumentou aínda máis nos últimos anos do "gran crecemento" mundial.
Este convenceuno de que o acompañase a Italia, e pouco despois morreu.
Este crecemento industrial impulsou tamén o financeiro.
Este cuestionario único está dividido en catro grandes capítulos: fonética, morfoloxía, sintaxe e léxico.
Este culto imperial foi posto en relación coa "devoción ibérica".
Este curso fluvial serve de límite sur, por onde circula con notable encaixamento.
Este célebre clarinetista e trompetista formou parte da súa banda.
Este decálogo pon o ramo á xornada desenvolvida no mes de febreiro.
Este decálogo verase complementado no futuro co informe Cultura e sustentabilidade.
Este descenso estableceuse en termos xerais en cifras non moi elevadas.
Este descenso non foi lineal senón con altibaixos.
Este descenso vén motivado en gran medida polo elevado saldo vexetativo negativo.
Este desenvolvemento favoreceuse, en gran parte, pola creación de festivais internacionais.
Este dobre aliñamento prolóngase cara ao sur ata chegar a México.
Este documental cuestiona a realidade desta afirmación.
Este documental de Guzmán só foi proxectado por agora no último Festival de Cans.
Este documental explora a relevancia da peregrinación a Compostela sobre os fenómenos culturais.
Este documental explora os fondos mariños da ría viguesa.
Este documental mergúllanos no mundo da xente que vive na rúa.
Este documental percorre a biografía e a contorna familiar dun personaxe irrepetible.
Este documental poderá verse proximamente xa que será cedido de xeito gratuíto ás televisións.
Este documental reconstrúe a vida e obra do cantante coruñés Pucho Boedo.
Este documental é unha chamada de atención sobre un patrimonio natural a protexermos.
Este documental é unha homenaxe ás xentes que traballan, viven e morren no mar.
Este documento de traballo analizou todas as bibliotecas públicas galegas coa excepción das escolares.
Este documento inclúe fotografías das obras denunciadas e recomendacións dirixidas á protección do Camiño.
Este documento organiza todas as reformas referíndose ao texto das últimas normas.
Este documento sonoro excepcional foi o primeiro recital antolóxico da poesía galega.
Este documento tamén aborda datos de financiamento e gasto público no ámbito educativo.
Este domingo repartíronse numerosos galardóns.
Este dous de marzo o Teatro Principal de Santiago acolle unha estrea moi especial.
Este duplo aniversario parecía unha boa oportunidade para o pór en valor.
Este e outros carteis realizados por Castelao, imprimíronse no seu obradoiro compostelán.
Este edificio acolleu a estrea da obra, na que interveu a propia banda.
Este edificio.
Este editorial apenas sinalará algúns aspectos.
Este elixe ao primeiro ministro.
Este empeño "entronca moito co concepto de ciencia cidadá que manexamos", explica González.
Este encontro aparentemente insignificante definirá porén a súa vida como adulta.
Este encontro coincide coa celebración da Primeira Festa do mar no Concello de Poio.
Este encontro cultural arredor da figura da poeta.
Este encontro podería poñer en perigo o equilibrio da súa familia.
Este encontro reúne a compañías de teatro afeccionado de todo o estado.
Este ensino fortaleceu a clase media.
Este enviouno a Italia para opoñelo ao Emperador Glicerio.
Este era o plan de Leo ao rematar os estudos universitarios.
Este era un sinal de contemporaneidade que xa non hai.
Este espazo emprégase para pór o precinto da Denominación de Orixe, que tamén evolucionou.
Este espazo estará centrado no marco histórico da construción naval.
Este espazo tamén conta con entrevistas.
Este especial pode ser consultado.
Este especial recolle as actas dese primeiro congreso.
Este espectacular crecemento estivo estreitamente relacionado co proceso de industrialización.
Este espectáculo porase en escena hoxe e mañá.
Este establecemento de Cerceda centra a súa actividade no animal que lle dá nome.
Este estado foi vehículo e obxecto de múltiples influencias exteriores que asimilaría co tempo.
Este estilo paneuropeo en Galicia atópase principalmente documentado nas tumbas monumentais.
Este estudo pretende facer unha achega á situación sociolingüística na universidade galega.
Este está a ser un ano moi similar a aquel.
Este evento xa ten tamén os abonos dispoñibles.
Este exemplar é unha das principais iconas da ourivería castrexa.
Este exemplo amósanos tamén como mudaron os gustos do público co tempo.
Este exemplo sirve de carta de presentación para a coreografía.
Este feito compartir os procesos paréceme moi importante.
Este feito conmoveu a todos os medios liberais de Europa.
Este feito explica a intervención das compañías mineiras internacionais na política dos estados africanos.
Este feito explica o clima mediterráneo uniforme, seco e luminoso.
Este feito explica que non se conserve boa parte da súa obra.
Este feito facilitou o seu ascenso.
Este feito fortaleceu a oposición dos nacionalistas, organizados no partido.
Este feito influíu na súa concepción paisaxista.
Este feito iniciou un cisma dinástico que durou cincuenta anos.
Este feito provocou un enfrontamento cos francos, que tomaron Narbona.
Este feito representa o comezo da conquista romana do val alto do Guadalquivir.
Este feito vai cambiar a súa vida de forma inesperada.
Este feito valeulle a oposición dos Estados Xerais das Provincias Unidas.
Este festival está organizado pola Consellería de Cultura e Comunicación Social.
Este festival xa ten aberto o prazo de inscrición e recepción.
Este filme estrearase na Egap.
Este filme fecha o movemento Dogma.
Este filme foi unha das primeiras longametraxes de ficción da cinematografía galega.
Este filme tamén foi premiado pola actuación de Lluís Homar, como actor secundario.
Este filósofo decidiu mudar as súas obras por formas artísticas escultóricas.
Este fin de semana foi prolixo para a lingua.
Este fin de semana rematou a Mostra Internacional de Teatro de Ribadavia.
Este fin de semana, volve con xenio.
Este foi o primeiro telefilme rodado en galego.
Este foi o segundo dos tres congresos previstos para contextualizar o fenómeno das Irmandades.
Este foi utilizado como base para construír a xeometría da cara.
Este fondo documental abarca a maior parte das sociedades galegas creadas na emigración.
Este fíxoo encarcerar e obtivo a súa renuncia.
Este galardón quedou deserto no apartado de teatro para adultos.
Este gran proxecto conta con antecedentes que amosan a súa viabilidade.
Este grupo conforma a nova entrada do "Álbum de Galicia".
Este grupo de entidades presentoulle á Academia unha proposta sobre a cuestión.
Este grupo especialízase en facer actividades para nenos centradas no mundo do ferrocarril.
Este grupo xa estreara o pasado ano outra obra de Torrente, "Una gloria nacional".
Este importante labor continúa ata día de hoxe.
Este incremento non foi uniforme nin constante.
Este indicador tamén demostra o grao de avellentamento alcanzado na poboación.
Este informe do Observatorio Audiovisual Galego.
Este informe está confeccionado cos resultados das enquisas realizadas aos socios da entidade.
Este informe nútrese esencialmente de tres fontes oficiais.
Este informe ofrece datos sobre as empresas do ámbito cultural.
Este informe presenta os seguintes textos.
Este informe será elevado ao Consello da Cultura Galega.
Este informe será tamén elevado ao Consello da Cultura Galega.
Este informe é a continuación de "A Muller na Cultura Galega".
Este informe, que resume e actualiza os datos de Lingua e sociedade en Galicia.
Este intrigante espazo crea aínda moitas dúbidas para os arqueólogos.
Este itinerario foi deseñado polo historiador Guillermo Llorca Freire.
Este labor "foi un conforto para el logo da longa ditadura".
Este labor, coñecido como encintado carecía polo xeral dun compoñente creativo claro.
Este labor, coñecido como encintado carecía polo xeral dun evidente compoñente creativo.
Este lanzamento é o primeiro paso para que continúe.
Este lema, que se presentaba esta mañá, engloba cinco submarcas centradas en cadanseu ámbito.
Este libro aborda aspectos relacionados coa medida do tempo e do espazo.
Este libro agroma da infancia, o espazo mítico do que ninguén pode fuxir.
Este libro colectivo tenta acadar un triplo obxectivo.
Este libro desenvolve a proposta persoal e orixinal dunha escenógrafa de prestixio.
Este libro divídese en dúas partes.
Este libro enténdese como un paseo pracenteiro pola cidade.
Este libro lémbranos as cousas que son realmente importantes na vida.
Este libro nace da tensión entre o doméstico e o salvaxe.
Este libro non ten vocación de páxinas amarelas.
Este libro permite coñecer unha das súas facetas, a xornalística, menos coñecida.
Este libro preséntase como o seu primeiro resultado.
Este libro propón un percorrido estimulante en procura dos fundamentos da formación do actor.
Este libro quixo abordar algúns aspectos desa viaxe.
Este libro recolle unha apaixonante historia oculta.
Este libro reúne os ensaios escritos por Ramón Piñeiro sobre a saudade.
Este libro reúne un conxunto de enfoques sobre a súa figura.
Este libro é tamén, en si mesmo, unha illa de biodiversidade.
Este libro é un clásico da nosa literatura infantil.
Este libro é un reencontro con ese tempo, coa súa presenza proxectada no futuro.
Este lugar foi no seu tempo un importante centro comercial.
Este luns fixéronse públicas esas licitacións.
Este maior número de asociados oferta tamén unha lectura sobre a situación do sector.
Este manifesto é unha gargallada, un rir a boca aberta.
Este manual é, de feito, o froito de dous alentos.
Este material divídese en varios fondos.
Este material está dispoñible para consultas presenciais nas instalacións do Arquivo Sonoro de Galicia.
Este mediodía rematou o Simposio "Rosendo Salvado e o mundo aborixe".
Este mes de agosto é un mes de mudanzas para Teatro do Noroeste.
Este mes de outubro o Repertorio de prensa da emigración suma novos números.
Este mes de xaneiro deixa xa algunhas das estreas do ano.
Este mesmo ano tivo unha segunda edición en Santiago.
Este mesmo método é empregado por Tora!
Este momento cambia todo o destino dos tres personaxes.
Este monográfico incluirá unha ampla biocronoloxía e unha escolla de textos sobre Otero.
Este mércores Mondoñedo vestirase de gala por unha dobre celebración.
Este nomea ao primeiro ministro.
Este nomea o líder do partido maioritario como primeiro ministro.
Este nomea o vicepresidente executivo.
Este non porque só van corenta?
Este novo espazo permitirá a venda e presentación de produtos vencellados á ilustración.
Este novo formato conta con tres mesas redondas.
Este novo paso amosa o xeito no que está a se consolidar a escena.
Este numeroso patrimonio prehistórico é na súa maior parte descoñecido pola poboación.
Este núcleo urbano tradicional é cabeceira de partido xudicial e doutros servizos públicos.
Este organismo funcionará como oficina única para trámites burocráticos.
Este organízase en tramos trapezoidais cubertos con bóvedas de crucería.
Este outono é tempo de cítricos.
Este outubro lánzase na rede Tolemias, o Netflix dos vídeos de concertos.
Este papel xogouno historicamente como cidade.
Este paradoxo da prehistoria galega foi tomada por humor por algúns investigadores.
Este paso administrativo recibiu o apoio unánime dos integrantes do órgano de goberno universitario.
Este patetismo repetiuse na Beata Ludovica Albertoni.
Este patrimonio, de grande importancia, era por entón un total descoñecido no noso país.
Este país africano é un dos que rexistra maior subdesenvolvemento de todo o mundo.
Este peculiar modelo, único en Galicia, veu dado polas circunstancias.
Este percorrido virtual remata no Pórtico Real da Quintana.
Este periplo americano de Ramón Villares concluirá en Brasil.
Este período baixomedieval que se consideraba de decadencia non semellaba ter tanto interese.
Este período caracterizouse polo reforzamento do poder real e a centralización.
Este plan foi aceptado polos xudeus palestinos pero rexeitado polos árabes.
Este pobo cultivaba e traballaba o liño, moi apreciado en Roma.
Este pobo modificou a relixión e a organización socio-política.
Este porto, en Noruega, é o centro de exportación.
Este prazo remata na mesma véspera da votación.
Este premio está dotado cun millón de escudos.
Este premio fixo que aterrara no mundo da moda demasiado novo.
Este premio tira a luz con cada edición unha obra narrativa desta temática.
Este presente caracterízase pola mestura, e estaría ben achegarse ao rap.
Este primeiro ano os escolleitos son a emigración e a ecoloxía.
Este primeiro contacto, dramatizado é o punto de partida da serie.
Este problema é algo co que o actual cronista quere acabar.
Este proceso abre moitas posibilidades para a arqueoloxía e amosa o que hai.
Este proceso de especialización conseguiu novos froitos para a institución.
Este proceso facilita xogos como empregar tintas de diferentes cores nun mesmo texto.
Este proceso leva tamén a un importante empobrecemento da carteleira.
Este proceso podería demorarse durante un ano.
Este programa mostra como ven a nosa terra os veciños que chegaron de lonxe.
Este proxecto acollerá tres centros destinados á integración do Sistema Universitario de Galicia.
Este proxecto audiovisual pretende facerse paralelamente a un documental homónimo.
Este proxecto audiovisual pretende facerse paralelamente a unha longa de ficción.
Este proxecto chámase, como non podía ser doutro xeito, "Corpos en produción".
Este proxecto completarase coa edición doutros tres volumes.
Este proxecto conta co apoio e colaboración de Televisión de Galicia.
Este proxecto finalmente non se vai levar a cabo.
Este proxecto foi anteriormente coñecido como "A illa dos dez".
Este proxecto obtivo tamén o premio do público.
Este proxecto sitúase en Compostela, e o posible escenario sería as naves de Salgueiriños.
Este proxecto xa deu, pois, os seus primeiros froitos.
Este rato, ídolo de preadolescentes, é un bibliófilo empedernido e amante da música clásica.
Este recoñecemento súmase ós obtidos anteriormente polo escritor.
Este redeseño é a nosa primeira acción para esta reflexión.
Este reino non era de piratas.
Este relato achegou unha nova dimensión á análise que propón o documental.
Este relatorio enmarcase no seminario coordinado polo profesor Ramón Máiz.
Este relevo montañoso é de características moi diversas e presenta diferentes serras.
Este repudiou a Octavia e tomouna como esposa.
Este reto leva tempo.
Este retrato repítese en múltiples puntos do país.
Este revés causoulle un profundo desgusto.
Este risco no podería producirse hoxe.
Este río non é navegable na maior parte do seu percorrido.
Este salón foi antecedente do da Coruña, que é arredor do cal orbita todo.
Este sector abastece de materia prima a industria peleteira local.
Este sector basea a súa produción no gando.
Este sector económico caracterízase polo predominio das empresas pequenas e medianas e case artesanais.
Este segundo sector está drenado polo río Camba e os afluentes do río Mente.
Este segundo tipo de público manifestaba reaccións diferentes na súa visita ao propio centro.
Este seis de xuño abre as súas portas a cuarta xeira do Delas Fest.
Este servizo, que foi suspendido durante o confinamento, reactívase desde hoxe.
Este será o primeiro recoñecemento que Rodríguez, nada en Uruguai, reciba dun festival galego.
Este será, para todos eles, o seu segundo e último mandato.
Este sería un folleto digno de figurar en calquera exposición.
Este si que sabe, seguro el non esqueceu o traxe de baño.
Este sistema abriu a manga a novas posibilidades de completar os estudos universitarios.
Este sistema fluvial constitúe a vía de comunicación máis importante do país.
Este sobresaliente é para actores, actrices, persoal de dirección e posta en escena.
Este son todos os que se presentaron á convocatoria da administración autonómica.
Este supón un dos escasos textos en galego deste período.
Este supón un espazo único no calendario anual para reunir programadores e compañías.
Este sábado abriu as súas portas en Tolosa o Instituto Castelao.
Este sábado os universitarios teñen unha cita en Madrid.
Este sábado rematan as festas patronais de Cangas.
Este sábado terá lugar o que bautizaron coma Fin de semana da liberdade.
Este século caracterizouse polas loitas entre xibelinos e güelfos.
Este tema contén, ademais, dous documentais realizados por Illa Bufarda sobre as dúas autoras.
Este termo, co paso do tempo, simplificouse no actual virus.
Este territorio, en boa parte, está ocupado pola cola do encoro de Belesar.
Este terá que viaxar ao lugar do avó para descubrir as súas últimas vontades.
Este tipo concreto de decoración é a propia de edificios con maior status.
Este tipo de actividades está a conseguir unha grande aceptación na zona.
Este tipo de obras é o que nos permite alternar decentemente coas literaturas estranxeiras.
Este tipo de público estaba vencellado ás parroquias, era máis popular e funcionou.
Este tiña xurisdición episcopal e un amplo poder temporal e espiritual.
Este traballo completarase coa edición doutros estudos sectoriais que se publicarán en breve.
Este traballo tamén acadou importante repercusión para os medios especializados.
Este traballo ten prevista a súa estrea para decembro.
Este traballo é froito dun auténtico labor colectivo, patrocinado polo Consello da Cultura Galega.
Este tramo final está formado por aluvións recentes.
Este tratado deu pé á Paz de Augsburgo.
Este trazo indixenista caracteriza tamén a México e algúns países de América central.
Este trío arxentino programou o seu espectáculo en Arxentina durante toda unha temporada.
Este título bota man de material de arquivo de diversas televisións.
Este venres chegan ás carteleiras dúas producións atípicas.
Este venres finaliza na sede do Consello da Cultura Galega.
Este venres, a praza de Abastos acolle a festa de presentación desta iniciativa turístico-cultural.
Este verán A Coruña contará cun novo centro cultural.
Este verán Miño será sen dúbida o concello dos festivais por excelencia.
Este verán non hai catamaráns polos Canóns do Sil.
Este verán xa se rexistraron incendios en lugares que nunca antes arderan.
Este verán, a recuperación deste tipo de embarcacións está a ter un novo impulso.
Este viuse afectado polas incursións de corsarios e filibusteiros franceses, holandeses e ingleses.
Este volume colectivo ofrece unha ampla panorámica sobre as máis recentes teorías da interpretación.
Este volume conta cun limiar de Fernando Ónega.
Este volume foi coordinado por Francisco Fernández Rei.
Este volume quere celebrar o Decenio Internacional do Solo.
Este volume recolle as achegas que se verteron nesa xuntanza.
Este volume recolle unha colección de traballos que tratan diferentes aspectos do cambio lingüístico.
Este volume subtitúlase Letras, historias e tradicións populares de Galicia.
Este volume, publicado en múltiples versións, é parte imprescindible do noso legado popular.
Este vídeo foi unha pura experimentación, realizada no noso local.
Este vídeo mostra un exemplo de desprazamento nunha aplicación interactiva da Catedral de Santiago.
Este xa é un asunto máis complexo.
Este xacemento constitúe a maior plataforma petrolífera do mundo, construída en formigón.
Este xoves, o Auditorio do Centro Cultural Caixanova de Vigo albergará un acto singular.
Este zócolo, fortemente erosionado, está levantado e fragmentado por vales profundos e estreitos.
Este é Crocodilo.
Este é o ambiente no que vive unha rapaza que soña con ser escritora.
Este é o ano dos documentais.
Este é o diagnóstico de Elena, a marionetista de "Os títeres da tía Elena".
Este é o directorio telefónico dos diferentes servizos do Consello da Cultura Galega.
Este é o eixe de Pacios.
Este é o máis veterano dos que se celebran na biblioteca do Fórum.
Este é o novo proxecto que acaba de anunciar Fundación María José Jove.
Este é o obxectivo do Programa Ofión, que adianta hoxe o Faro de Vigo.
Este é o obxectivo que se persegue desde a Consellaría de Cultura.
Este é o obxecto do traballo artístico da valenciana Ana Teresa Ortega.
Este é o primeiro ano que o Correlingua se celebra por todo o país.
Este é o primeiro congreso desta asociación internacional que se celebra no continente asiático.
Este é o primeiro dos seis libros que publicou a ilustradora coreano-americana.
Este é o proxecto que acariña Calros Solla, investigador das tradicións desta zona.
Este é o segredo da súa grandeza e mesmo da súa eficacia pastoral.
Este é o segundo dos tres congresos previstos para contextualizar o fenómeno das Irmandades.
Este é o segundo vector en importancia á hora de conferir esa actitude.
Este é o soño da miña vida.
Este é o terceiro ciclo que Fundación Barrié organiza coa Fundación Amigos do Prado.
Este é o triplo obxectivo dun colectivo acabado de nacer que se chama Dasartes.
Este é un ano de recoñecemento para Vidal Bolaño.
Este é un aspecto que a literatura galega debe aproveitar.
Este é un calendario aberto á colaboración dos lectores.
Este é un dos máis antigos.
Este é un dos obxectivos con que naceu a Mostra de Arte Emerxente "Outonarte".
Este é un dos obxectivos da xornada que o Consello da Cultura Galega.
Este é un espazo a gañar e que a xente vaia coñecendo a tradición.
Este é un espectáculo familiar para todas as idades.
Este é un libro contundente pero tenro, un canto á vida e á dignidade.
Este é un libro para nenos raros e sobre nenos raros.
Este é un libro para sentir, gozar e intuír a poesía.
Este é un libro que encaixa moi ben nas discusións políticas sobre Galicia.
Este é un monumental estudo sobre as vías romanas na antiga Gallaecia.
Este é un problema de desenvolvemento, dunha sociedade que precisa unha maduración.
Este é un programa plurianual.
Este é un tema que escoito sempre que escribo.
Este é un traballo de moitos anos para se formar.
Este é un xeito diferente de facer divulgación para adultos.
Este é, basicamente, o contido de "O capital da cultura".
Este é, moi simplificado, o proxecto da Universidade Invisíbel.
Este éxito converteu a Espartero na primeira figura militar do partido.
Este éxito reflíctese tamén no financiamento do Instituto.
Este ó título co que a escritora Belén Gopegui.
Este último apartado supón a excepción ao crecemento global de cifras absolutas.
Este último centro dá comezo neste día ao ciclo Música e arte.
Este último compite tamén polo premio a mellor festival celebrado baixo teito.
Este último curso marcou un novo fito na evolución do proxecto.
Este último disque é un vampiro.
Este último estivo, coas fillas de Cuevillas presente no acto.
Este último fixo tamén o arranxo e a produción musical.
Este último mes unha importante colleita de novos títulos de banda deseñada galega.
Este último sitúase na antesala do conxunto da Serra de Queixa.
Este último tamén opta a ser escollido o Mellor Festival Cuberto.
Este último traballo estalle ofertando unha xira nacional e recoñecemento internacional.
Este, non obstante ao abeiro do trono, relegouna a un mosteiro.
Este, porén, morreu no ataque a Alcoi.
Este, presa do odio, xura non descansar até obter vinganza.
Esteban Yáñez era unha figura singular no mundo do activismo cultural do país.
Esteban non sabe que facer: ou saír con Nuria ou quedar co diñeiro.
Estela de Apana.
Estela é a xerente duns estaleiros.
Estela, coidadora do Camiño.
Estender a luz sobre as tebras.
Estendeu a soberanía danesa ao sur de Noruega.
Estendeu a soberanía feudal sobre os ducados de Silesia, que foron de Polonia.
Estendeu o grupo polas sete cidades galegas e polo norte de Portugal.
Estendeu o uso do latín na Igrexa en lugar do grego.
Estendeu os seus dominios ao sur e ao oeste e reorganizou o goberno imperial.
Estendeu os seus dominios cara ao Ecuador, mentres Almagro se dirixía cara a Chile.
Estereotipos, identidades e representacións dos galegos na Arxentina.
Estes anos marcaríano para toda a súa vida.
Estes apoios, de carácter persoal, poderán considerarse proximamente como os apoios dos propios grupos.
Estes artigos recolleunos anos despois en "Crónicas de Marrocos".
Estes catro ítems, entre moitos outros, facían parte do "Mapa Sociolingüístico de Galicia".
Estes cedéronlla aos Estados Pontificios.
Estes contactos perfeccionaron os coñecementos lingüísticos, agrícolas, técnicos, astronómicos, xeográficos, médicos etcétera.
Estes contos incertos de Antón Dobao apuntan ao horizonte do que non é predicible.
Estes cursos fluviais contribuíron ao relevo ondulado de Mesía.
Estes debuxos custódianse no Arquivo da Real Academia Galega.
Estes depósitos formáronse no Mioceno Superior, durante o Terciario.
Estes descensos reflíctense tamén no emprego que xeran estes sectores.
Estes dez anos permitiron observar, canda nós, a propia evolución de Internet.
Estes dous aspectos da súa bibliografía marcarían fondamente a súa obra creativa.
Estes dous documentos autobiográficos compleméntanse coas Cartas.
Estes dous intérpretes pasados de rosca fan da violencia unha brincadeira.
Estes dous polos aparecen recollidos neste museo que xurdiu cun dobre interese.
Estes dous temas abordaranse desde diferentes disciplinas científicas, unha delas a sociolingüística.
Estes dous últimos concellos perden vitalidade demográfica polos movementos migratorios cara a Vigo.
Estes doáronlla ao marqués de Monferrato, quen a vendeu logo a Venecia.
Estes días a literatura galega reparte os seus premios.
Estes días as galerías e demais centros de exhibición artística renovan a súas caras.
Estes días celébranse numerosos congresos en toda Galicia.
Estes días constitúese o Foro Galicia de Educación de Ambiental.
Estes días desenvólvese en Málaga unha nova edición do Festival de Cine.
Estes días desenvólvese en Santiago unha nova edición da Mostra de Teatro Universitario.
Estes días en Vigo celébranse numerosos certames.
Estes días está en carteleira "Doentes", unha produción rodada integramente en galego.
Estes días fállanse certames de diferentes disciplinas en toda Galicia.
Estes días inícianse moitos ciclos audiovisuais.
Estes días os documentais son os protagonistas nas estreas.
Estes días temos que falar de teatro.
Estes días volve á Estrada.
Estes e outros actos van artellando o renacemento do Couto Mixto como centro cultural.
Estes e outros nomes son patrimonio cultural de Galicia.
Estes efectos favorecen ademais unha posterior acción erosiva moi intensa.
Estes elementos forneceron a importante feira mensual de Aranga.
Estes emigrantes fixeron fortes investimentos no sector inmobiliario na capital comarcal do Carballiño.
Estes feitos foron, entre outros, a causa da Guerra dos Cen Anos.
Estes feitos produciron un despoboamento superior aos dous millóns de persoas.
Estes fondos bibliográficos están compostos por monografías e publicacións seriadas.
Estes foron os vértices fundamentais da vida do pintor Carlos Maside.
Estes galardóns perseguen catro grandes obxectivos.
Estes galardóns súmanse aos da categoría de música, fallada previamente.
Estes grupos desprazáronse cara a territorios marxinais trala chegada dos pobos bantús.
Estes habitantes foron relocalizados nos asentamentos de colonización de Castro de Rei e Cospeito.
Estes homes e mulleres, galegos ou de fóra que achegaban unha cota mínima.
Estes incidiron no valor do xogo tradicional como práctica de inmersión cultural e lingüística.
Estes informes son públicos.
Estes invasores, chamados "suevos", pertencían a unha das nacións máis numerosas da Xermania.
Estes invitados cantaban tamén cancións con artistas musicais recoñecidos.
Estes libros son un testemuño, emocionalmente impactante, da dor do abandono.
Estes locais foron os promotores en promulgar os ritmos electrónicos.
Estes logros débense ao sector empresarial privado e ás políticas gobernamentais.
Estes marcos medievais eran descoñecidos ata hoxe.
Estes materiais apostan tamén por revalorizar os atranques en galego.
Estes mesmos centros poderán participar tamén no concurso creativo de debuxo "A nosa Rosalía".
Estes microorganismos mariños son a base das cadeas tróficas neste medio.
Estes monográficos estarán orientados para xente con certo nivel e instrumentos de pouca demanda.
Estes montes delimitan os concellos do Irixo, Piñor e O Carballiño.
Estes movementos provocaron masacres entre os campesiños para destruír as bases da guerrilla.
Estes obradoiros foron en realidade o final dun proceso de traballo previo.
Estes obradoiros iniciáronse xa durante a preparación da mostra.
Estes obradoiros reúnen un grupo de trinta interesados que debaten arredor dun tema concreto.
Estes obxectivos non poden ser perdidos de vista.
Estes organistas, encargábanse de interpretar diferentes pezas nas misas diarias.
Estes os catro grandes textos legais que afectan dun xeito especial ás Rutas Xacobeas.
Estes peches foron un dos obxectos de estudo de Xoaquín Lorenzo "Xocas".
Estes pequenos obxectos ofrecen moita información sobre as sociedades que os fabricaron.
Estes pequenos proxectos tamén poden axudar a diversificar a actividade das empresas de arqueoloxía.
Estes poemas chegaron a ser pezas clásicas.
Estes poemas falan diso.
Estes poemas foron creados por dous autores angolanos pero brancos.
Estes poemas queren, ao cabo, construír un refuxio contra a barbarie.
Estes poemas, coma o xeo, amosan e ao mesmo tempo velan.
Estes premios estadounidenses recoñecen os mellores traballos musicais en español e portugués do ano.
Estes premios son convocados anualmente pola Consellería de Presidencia da Xunta.
Estes problemas non son exclusivos do concello de Lugo.
Estes produtos expórtanse mediante gasodutos e oleodutos.
Estes profesionais "non deben sucumbir ás campañas publicitarias e económicas do libro foráneo".
Estes proxectos súmanse ás múltiples propostas de mercadotecnia arredor de Rosalía.
Estes recursos dan para facer historia no mundo destes xogos.
Estes réptiles modifican a súa dieta en ambientes insulares, incorporando moitos froitos carnosos.
Estes ríos formaron profundos desfiladeiros de paredes verticais que caracterizan a paisaxe da rexión.
Estes ríos son de réxime pluvial.
Estes ríos son rápidos e de curto percorrido ao descender por fortes pendentes.
Estes sectores teñen unha alta temporalidade que é máis acusada no caso das mulleres.
Estes son algúns dos efectos que nos permite a tecnoloxía.
Estes son o tipo de xacemento mellor coñecido en Galicia para este período.
Estes son os dous piares que centran o último proxecto da Consellería de Cultura.
Estes son os temas.
Estes son sectores vivos e dinámicos.
Estes son só algúns exemplos da extensa obra que ten publicada.
Estes son só algúns exemplos dos variados campos que tocan estas iniciativas.
Estes son só uns poucos.
Estes temas amosan o coñecemento das teorías de Copérnico e do pensamento neoplatonista florentino.
Estes tres festivais realizaranse en versión presencial e en liña.
Estes vinte anos foron decisivos para a tradición oral galega.
Estes xa se comportan como nativos dixitais.
Estes xogos son máis para participar do que para ver.
Estes últimos autores contribúen tamén con cadanseu texto á publicación.
Estes últimos na maior parte viñan da Coruña.
Estes, abofé, non me dan pena.
Estilisticamente recibiu fortes influencias italianas.
Estilisticamente supón a transición da plástica románica á gótica.
Estilisticamente, caracterízanse pola súa variedade métrica pero pola pobreza dos seus esquemas rimáticos.
Estilizouse, antes era máis repoludo.
Estilo pulcro, accesible, consciente da pluralidade de públicos aos que se dirixía.
Estilos nos que amosa o seu compromiso.
Estimada polas súas virtudes, un pórtico diante do Teatro Marcelo perpetuou o seu nome.
Estimar o total de especies existentes é só o principio do problema.
Estimular a produción cultural e a súa distribución.
Estimular novas lecturas críticas da obra rosaliana para propiciar o avance do seu coñecemento.
Estimular novos enfoques, novas olladas, novas lecturas e renovar o interese pola obra de Rosalía.
Estimular novos enfoques, novas olladas, novas lecturas e renovar o interese pola obra rosaliana.
Estivemos moi pouco tempo.
Estivemos na experiencia piloto para contárvolo.
Estiven ano e medio.
Estiven nunha academia que estaba moi ben.
Estiveron ausentes da xuntanza Domingo García-Sabell, Francisco Ogando e Monseñor Araúxo.
Estiveron os "Encontros de tiriteiros" promovidos polo daquela conselleiro de cultura Figueira Valverde.
Estivo a punto de crearse pero finalmente non frutificou.
Estivo activo na comarca de Pontedeume.
Estivo afectado polo plano de Badaxoz.
Estivo ao mando das tropas norueguesas durante a Segunda Guerra Mundial.
Estivo ao servizo da corte mongol.
Estivo ao servizo de Fernando de Andrade.
Estivo ao servizo de Napoleón.
Estivo ao servizo do Rei Carlos de Nápoles.
Estivo ao servizo do arquiduque Fernando e foi durante algúns anos monxe cisterciense.
Estivo baixo a administración do goberno francés e posteriormente do goberno británico.
Estivo considerado como un dos principais humoristas de principios de século.
Estivo dirixida por Augusto Milón.
Estivo dirixido por Eduardo Lence-Santar.
Estivo dominada polo problema de Chipre.
Estivo dúas veces ocupada e finalmente destruírona os exércitos israelís, polo que foi abandonada.
Estivo en Lugo, Madrid e Compostela.
Estivo en diversas cortes italianas.
Estivo en guerra constante cos pobos escandinavos que colonizaron as rexións nórdicas do país.
Estivo en prisión e viviu no exilio debido á súa actividade política como liberal.
Estivo exiliado en Arxentina.
Estivo exiliado en Italia durante algúns anos por motivos políticos.
Estivo exiliado na Arxentina.
Estivo implicado nas controversias dos adiaforistas e nas doutros reformadores.
Estivo influenciado polo seu cuñado.
Estivo influído polo empirismo inglés e considerou a psicoloxía ciencia filosófica fundamental.
Estivo influído tamén polo cine histórico e polo neorrealismo.
Estivo integrado no grupo cultural de Ferrol.
Estivo moi relacionado cos ambientes artísticos de vangarda.
Estivo na cartuxa de Londres e fundou a escola de More.
Estivo no Romea en calidade de primeiro actor e codirector.
Estivo nominada tres veces máis como Mellor Actriz Secundaria.
Estivo nos penais de Alcalá de Henares.
Estivo o mundo no límite dunha guerra nuclear durante a "crise dos mísiles"?
Estivo poboado dende o Neolítico.
Estivo preocupado sobre todo polos problemas do contraste estatístico das teorías.
Estivo presidido por Xosé de Cora Rodríguez e Xosé Ramón Vázquez Sandes.
Estivo preso no lazareto de San Simón durante vinte e dous meses.
Estivo sometida a Polonia, Prusia e ao Gran Ducado de Varsovia.
Estivo vencellado aos círculos rexionalistas cataláns.
Estivo vinculado ao modernismo ata que acolleu as ideas panteístas e relixiosas.
Estivo vinculado ao movemento "Tormenta e Ímpeto".
Estivo vinculado aos mosteiros de Salamanca e Monforte de Lemos.
Estou a aprender moitas cousas da lóxica política.
Estou a ver se podemos facer un dicionario do galego medieval.
Estou contento de poder vivir e poder traballar.
Estou encantado coa miña nube, aínda que non a todos lles gusta...
Estou realmente contento da repercusión que obtivo.
Estou seguro de que non.
Estou subscrito ás novas e á axenda, e revísoas todos os días.
Estrada e monte son a súa única compaña e a gasolina escasea.
Estrada.
Estradas locais complementan a comunicación dentro do concello.
Estradas locais comunican a vila coa Pontenova e Navia de Suarna.
Estragouse o computador.
Estramos avanzando nesta liña pouco a pouco.
Estranxeira na súa patria, Francisco Rodríguez, Asociación Socio-Pedagóxica Galega.
Estratega bizantino.
Estratega grego.
Estratego e político.
Estratexia e forma.
Estratexias en cultura e turismo.
Estratos da memoria, estratos dos bens da cultura.
Estratos.
Estrañas criaturas motorizadas percorren as rúas.
Estrañas desaparicións.
Estrea no programa Galicia Documental.
Estreada en salas comerciais.
Estrearase en Santiago e percorrerá distintos lugares de Galicia.
Estreas, rodaxes, desenvolvemento...
Estreitamente relacionado coa Liga Agraria Redencionista Galega, protagoniza varios mitins.
Estreliña mariñeira.
Estrella Galicia.
Estreou a súa carreira coa rodaxe de escenas de zarzuelas e curtametraxes.
Estreou gran parte da suite "Iberia" de Albéniz.
Estreou tamén obras doutros autores.
Estreou óperas en Londres e Turín, como "Aquiles en Esciro" e música de cámara.
Estritas regras que se han de obedecer.
Estruturalmente correspóndese co sector máis occidental do Sistema Central da Península Ibérica.
Estruturas arqueolóxicas do monte San Paio referidas na reportaxe.
Estruturou os novos territorios cos "Decretos ou Estatutos".
Estrutúrase en dúas metades, unha para a relatividade restrinxida e outra para a xeral.
Estréase hoxe no Salón Teatro en Santiago e estará en cartel ata o domingo.
Estucador e arquitecto alemán.
Estuda Belas Artes en Valencia e só leva dous anos facendo banda deseñada.
Estuda en Colonia e Múnic.
Estuda en Múnic e máis en París.
Estudalas axúdache a afrontar retos, tanto científicos como da vida diaria.
Estudantes, audiovisual e materia de estudo.
Estudaremos entón o perfil xenético nas mostras coñecidas.
Estudas ou aprendes?
Estudios Mans.
Estudo as relixións orientais e o diálogo con Occidente.
Estudo biobibliográfico.
Estudo biográfico sobre Xosé Manuel Cabada Vázquez, Galicia.
Estudo cualitativo de produtoras audiovisuais galegas.
Estudo introdutorio de Carlos Pajares Vales.
Estudo lingüístico de textos pregaleguistas.
Estudo lingüístico.
Estudos Migratorios.
Estudos adicados ao Padre Sarmiento.
Estudos de sociolingüística galega.
Estudos históricos.
Estudos migratorios é unha publicación de periodicidade semestral editada polo Arquivo da Emigración Galega.
Estudos sobre a estrutura dos anticorpos.
Estudos sobre a vida e a obra.
Estudos.
Estudoso da arte popular do seu país, foi un dos precursores do muralismo mexicano.
Estudoso da filoloxía indoeuropea, tamén investigou os dialectos gregos.
Estudou Arquitectura e Leis na Universidade de Medellín.
Estudou Arquitectura en Barcelona e Arte na Universidade.
Estudou Belas Artes en Madrid.
Estudou Belas Artes en Pontevedra.
Estudou Ciencias Políticas e licenciouse en Dereito.
Estudou Ciencias Políticas no Berlín de entreguerras.
Estudou Ciencias Políticas.
Estudou Ciencias Químicas e Farmacia na Universidade de Santiago de Compostela, onde se doutorou.
Estudou Dereito en Colonia.
Estudou Dereito na Universidade de Compostela.
Estudou Dereito na Universidade de Madrid.
Estudou Dereito na Universidade de Nápoles e despois entrou na congregación teatina.
Estudou Dereito na Universidade de Panamá.
Estudou Dereito nas universidades de Santo Domingo e París.
Estudou Deseño e Decoración en Madrid.
Estudou Filoloxía Románica e Italiana na Universidade Complutense de Madrid.
Estudou Filosofía e Creación Literaria.
Estudou Filosofía e Dereito na Universidade de Salamanca.
Estudou Filosofía e Historia en Kiev.
Estudou Filosofía e Letras na Universidade de Madrid e na Escola Superior de Diplomática.
Estudou Filosofía e Letras.
Estudou Filosofía en Barcelona desde onde se trasladou a París para estudar Relacións Internacionais.
Estudou Filosofía na Universidade de Santiago de Compostela e exerceu a docencia.
Estudou Filosofía no Seminario de Tui.
Estudou Filosofía, Teoloxía e é doutor en Ciencias da Información.
Estudou Leis e Economía.
Estudou Leis en Salamanca e exerceu como avogado nos Consellos Reais.
Estudou Letras e Medicina en Moscova.
Estudou Letras en Lima.
Estudou Maquillaxe e Estética en Barcelona.
Estudou Maxisterio e Comercio.
Estudou Maxisterio e Xornalismo.
Estudou Maxisterio e licenciou en Filoloxía Románica e Inglesa.
Estudou Maxisterio e traballou como inspector de primeiro ensino.
Estudou Medicina e Dereito antes de entrar na Academia de Brera.
Estudou Medicina en Estonia, en Austria e en Alemaña.
Estudou Medicina na Universidade de Coimbra.
Estudou Medicina na Universidade de Santiago de Compostela e pouco despois emigrou a Paraguai.
Estudou Medicina, aínda que nunca chegou a exercer a profesión.
Estudou Náutica e Maxisterio; dedícase á docencia na localidade de Igualada.
Estudou Pedagoxía e Historia da Arte.
Estudou Percusión, Harmonía e Contrapunto-fuga nos conservatorios da Coruña, Madrid e Santiago de Compostela.
Estudou Política e Dereito en París.
Estudou Teoloxía e Dereito.
Estudou Teoloxía e Filosofía e Ciencias da Educación.
Estudou a Lúa e dirixiu numerosas expedicións para observar as eclipses totais de Sol.
Estudou a actividade dos linfocitos citotóxicos contra as células infectadas por virus.
Estudou a anatomía do cerebelo e describiu por primeira vez o apéndice vermiforme.
Estudou a aplicación dos raios Xe ao estudo dos cristais.
Estudou a arte antiga dos maias e dos aztecas.
Estudou a arte da caricatura e escribiu diversas monografías sobre temas artísticos.
Estudou a arte española do Renacemento e o Barroco e a escultura moderna estadounidense.
Estudou a arte italiana do Renacemento e o Barroco.
Estudou a audición e fixo notables investigacións en acústica.
Estudou a canción tradicional francesa.
Estudou a carreira de ciencias e comenzou pero non rematou a de medicina.
Estudou a carreira de perito e profesor mercantil, e realizou estudos musicais na Coruña.
Estudou a caída dos corpos.
Estudou a deriva dos continentes moito antes de que fose xeralmente aceptada.
Estudou a difracción da luz.
Estudou a difusión de positróns por electróns e os raios cósmicos.
Estudou a dobre refracción circular e as proxeccións homográficas en cartografía.
Estudou a ecuación de terceiro grao e atopou a súa resolución.
Estudou a elasticidade e ideou un dispositivo para a integración mecánica das ecuacións diferenciais.
Estudou a espectroscopia atómica e molecular.
Estudou a estrutura atómica dos elementos baseándose nas características dos espectros correspondentes.
Estudou a estrutura cristalográfica do xeo e da neve.
Estudou a estrutura da célula vexetal e a reprodución dos brións.
Estudou a estrutura das proteínas e os mecanismos da fermentación alcohólica.
Estudou a estrutura dos compostos orgánicos, especialmente do benceno.
Estudou a fauna da Amazonia e introduciu o concepto de mimetismo en Bioloxía.
Estudou a fisioloxía da visión e descubriu a función de acomodación do cristalino.
Estudou a fisioloxía da visión e o papel da retina e do cristalino.
Estudou a flora da Comunidade Valenciana e de Murcia.
Estudou a flora dos Pireneos e de Australia.
Estudou a forza centrífuga e o choque de corpos elásticos.
Estudou a fotoquímica e diversos compostos do niobio, do tungsteno e do uranio.
Estudou a historia do desenvolvemento dos foguetes, dos mísiles e das viaxes espaciais.
Estudou a lingua como un medio de comunicación e de expresión estilística.
Estudou a obra dos mestres florentinos e, en especial, a de Donatello.
Estudou a polarización das pilas e predixo o fenómeno da piezoelectrización do cuarzo.
Estudou a radiación cósmica e as consecuencias do uso da enerxía atómica.
Estudou a relación entre o coñecemento científico e o coñecemento filosófico.
Estudou a relación mutua entre cultura e personalidade.
Estudou a rexión volcánica.
Estudou a sacarificación do amidón, e descubriu a celulosa, a dextrina e a pectina.
Estudou a sucesión que logo recibiu o nome de sucesión de Fibonacci.
Estudou a teoría da disolución dos sales, os momentos dipolares e a estrutura molecular.
Estudou a teoría de funcións de variable complexa e as xeometrías non euclidianas.
Estudou a teoría de funcións, os grupos e as ecuacións diferenciais.
Estudou a teoría do campo eléctrico en relación coa percepción cerebral.
Estudou a teoría newtoniana das curvas alxébricas e clasificounas segundo o grao da ecuación.
Estudou a termoelectricidade e a meteoroloxía.
Estudou ambientes moi diversos e os problemas ecolóxicos derivados da polución das augas mariñas.
Estudou anatomía, música e mecánica.
Estudou arquitectura e cinematografía.
Estudou arquitectura e pintura na Escola Nacional de Belas Artes de Quito.
Estudou arquitectura e pintura na Escola de Belas Artes de Lisboa.
Estudou arquitectura e traballou como decorador en montaxes de óperas.
Estudou arquitectura en Berlín e participou nas escavacións de Olimpia.
Estudou arquitectura en Madrid.
Estudou arquitectura no seu país e posteriormente ampliou a súa formación en París.
Estudou arquitectura técnica e socioloxía e ciencias políticas en Madrid.
Estudou arquitectura técnica en Madrid e historia da arte na Provenza.
Estudou arte dramática en Barcelona.
Estudou arte dramática na Escola de Teatro de Guadalaxara.
Estudou as algas, das que descubriu o mecanismo da fecundación, e identificou as zoósporas.
Estudou as aplicacións médicas da electricidade e escribiu diversas obras sobre o galvanismo.
Estudou as correntes voltaicas e os meteoritos.
Estudou as deformacións elásticas dos sólidos e os principios da hidrodinámica.
Estudou as ecuacións diferenciais parciais e a análise harmónica.
Estudou as ecuacións e o desenvolvemento en serie de funcións.
Estudou as enfermidades mentais, o alcoholismo e a epilepsia.
Estudou as esculturas romanas da Tarraconense e publicou as inscricións romanas de Alxeria.
Estudou as hormonas, como a testosterona.
Estudou as integrais elípticas e tamén as chamadas integrais e ecuacións abelianas.
Estudou as integrais numéricas e as series que levan o seu nome.
Estudou as linguas árabe, copta, etíope, hebrea, siria e caldea.
Estudou as liñas do espectro solar e ideou un goniómetro.
Estudou as ondas electromagnéticas para a transmisión de sinais a distancia.
Estudou as ondas radioeléctricas que reflectían sobre capas superiores ionizadas da atmosfera.
Estudou as oscilacións do eixe terrestre.
Estudou as propiedades físicas e eléctricas dos cristais e dos semicondutores.
Estudou as propiedades, estrutura e comportamento óptico, térmico e eléctrico dos cristais.
Estudou as reaccións en cadea e a física das partículas.
Estudou as relacións entre literatura e sociedade.
Estudou as velocidades das galaxias.
Estudou astronomía, reformou o calendario musulmán e cultivou o dereito e as ciencias naturais.
Estudou bacharelato en Tui e maxisterio en Pontevedra.
Estudou belas artes na Universidade de Vigo.
Estudou cartografía e técnica de gravado en París.
Estudou ciencias e música en París e Londres.
Estudou ciencias económicas e sociais e pedagoxía.
Estudou ciencias exactas e dereito en Santiago de Compostela e Madrid.
Estudou ciencias exactas e literatura.
Estudou ciencias nas universidades de Salamanca e Madrid.
Estudou ciencias naturais en Berlín.
Estudou ciencias políticas na Escola de Ciencias Políticas.
Estudou ciencias políticas, socioloxía e xornalismo en Berlín.
Estudou cientificamente a fabricación do viño e as doenzas do verme de seda.
Estudou clarinete, piano, canto e composición no conservatorio de Madrid.
Estudou composición e estética no Conservatorio de Milán.
Estudou composición no Conservatorio de Madrid e posteriormente ampliou coñecementos en Berlín.
Estudou con Lola Rodríguez de Aragón e Federico Sopeña.
Estudou cos xesuítas en Madrid e nas universidades de Alcalá de Henares e Salamanca.
Estudou cuestións de óptica cristalina e metálica e de espectrografía.
Estudou cuestións relacionadas coa calor, a óptica, as cores e os sons audibles.
Estudou debuxo e historia da arte.
Estudou debuxo e pintura con Castelao e Laxeiro.
Estudou debuxo e pintura en Madrid.
Estudou debuxo e pintura.
Estudou declamación con Marta Grau no Instituto do Teatro de Barcelona.
Estudou dereito canónico e filosofía aristotélica.
Estudou dereito e ciencias políticas.
Estudou dereito e colaborou en varios xornais arxentinos.
Estudou dereito e filosofía, ingresou no corpo diplomático e foi cónsul en Riga.
Estudou dereito e ingresou no corpo de avogados do estado.
Estudou dereito en Coimbra e exerceu como maxistrado.
Estudou dereito en Deusto e Valladolid e exerceu como cargo directivo en diversas empresas.
Estudou dereito en Madrid, onde contactou con grupos galeguistas como Xuventude Céltiga.
Estudou dereito en Oviedo e foi cronista oficial de Viveiro.
Estudou dereito en Oviedo e titulouse en xornalismo en Madrid.
Estudou dereito en París e Orleáns.
Estudou dereito en Salamanca e fixo exposicións en Madrid e París.
Estudou dereito en Santiago de Compostela e foi presidente da Academia Literaria.
Estudou dereito en Santiago de Compostela e logo en Madrid.
Estudou dereito na Universidade de Viena.
Estudou dereito nas universidades de Zaragoza e Madrid e doutorouse nesta última.
Estudou dereito, filosofía e letras e xornalismo.
Estudou dereito, xornalismo e filosofía e letras.
Estudou deseño gráfico, industrial e de interiores, e graduado social.
Estudou e debutou en Estocolmo.
Estudou e debuxou as ruínas do palacio.
Estudou e descifrou a secuencia completa do xenoma dun verme.
Estudou e describiu a anatomía interna de insectos, especialmente moscas e abellas.
Estudou e desenvolveu a teoría das ecuacións diferenciais en derivadas parciais.
Estudou e doutorouse na Universidade de Columbia.
Estudou e exerceu a avogacía en Valladolid.
Estudou e exerceu como avogado ata que abandonou o seu traballo pola fotografía.
Estudou e fabricou diversos instrumentos para facilitar a busca de ouro.
Estudou e foi profesor da Universidade de Chicago.
Estudou e foi profesor na Universidade de Moscova.
Estudou e practicou tamén a medicina.
Estudou e resolveu un tipo de ecuación diferencial coñecida co seu nome.
Estudou e traballou como enxeñeiro ata que abandonou a súa carreira pola fotografía.
Estudou e traballou en Inglaterra e Alemaña, onde se fixo enxeñeiro ferroviario.
Estudou en Alexandría e Atenas.
Estudou en Alexandría e exerceu en Roma.
Estudou en Asia Menor, Grecia, Roma e Alexandría.
Estudou en Barcelona e París.
Estudou en Barcelona e fixo o doutoramento en Madrid e París.
Estudou en Berlín.
Estudou en Berna, París, Berlín e Londres.
Estudou en Bucarest e Viena.
Estudou en Constantinopla na Escola Magna e recibiu leccións de cultura clásica de Focio.
Estudou en Constantinopla, onde foi monxe.
Estudou en Dresden e Berlín e fixo debuxo humorístico para os xornais.
Estudou en Florencia e foi profesor nas universidades de Boloña e Pisa.
Estudou en Florencia e posteriormente na Universidade de Roma.
Estudou en Francia e foi expulsado do país polas súas actividades políticas.
Estudou en Inglaterra e Alemaña.
Estudou en Italia.
Estudou en Londres e París.
Estudou en Madrid con Lola Rodríguez de Aragón.
Estudou en Madrid e París.
Estudou en Madrid e Roma.
Estudou en Madrid, París e Bruxelas, e actuou con solistas por toda Europa.
Estudou en Múnic, onde tomou contacto co expresionismo.
Estudou en Nápoles.
Estudou en Oriente.
Estudou en Oslo e Berlín.
Estudou en Padua, onde foi discípulo de Colombo.
Estudou en Parma e no Conservatorio de Boito.
Estudou en París con Querubini.
Estudou en París e actuou por Europa e América.
Estudou en París e doutorouse en Antropoloxía en California.
Estudou en París e en Roma.
Estudou en París e estableceuse en Basilea, onde traballou asociado aos seus tres fillos.
Estudou en París, Viena e Berlín.
Estudou en París.
Estudou en Polonia e París e foi bispo de Cracovia.
Estudou en Praga e Viena.
Estudou en Roma e estableceuse en Londres.
Estudou en Roma onde foi ordenado sacerdote.
Estudou en Roma, onde coñeceu a ópera italiana.
Estudou en Roma, onde foi axudante de Vasari na Chancelería.
Estudou en Roma.
Estudou en Rosario e París.
Estudou en Salamanca e foi cóengo de Santiago e de Cornado.
Estudou en Salamanca e foi militar en Italia.
Estudou en Santiago de Compostela e Madrid.
Estudou en Tolosa e destacou polos seus traballos en matemáticas.
Estudou en Tolosa e foi capelán.
Estudou en Turín, foi avogado e cultivou en secreto a súa vocación literaria.
Estudou en Valladolid a imaxinería castelá e gravado en Madrid.
Estudou en Varsovia e Berlín.
Estudou en Varsovia, Berlín e París.
Estudou en Viena e mais Berlín.
Estudou en detalle o suposto tímpano medieval.
Estudou en diversas universidades norteamericanas.
Estudou en dúas universidades alemás.
Estudou enxeñería da construción.
Estudou enxeñería de camiños en Madrid.
Estudou enxeñería e filosofía pero dedicouse dende moi novo á música.
Estudou enxeñería física na Escola Técnica Superior.
Estudou enxeñería industrial en Alemaña.
Estudou enxeñería mecánica e pintura.
Estudou especialmente a Tertuliano e Paciano.
Estudou especialmente algúns problemas relativos á solución de ecuacións alxebraicas.
Estudou especialmente o cine soviético revolucionario.
Estudou farmacia en Santiago de Compostela.
Estudou filosofía e letras na Universidade de Santiago de Compostela e doutorouse en Madrid.
Estudou filosofía e teoloxía en Salamanca e Roma.
Estudou filosofía e teoloxía en Santiago de Compostela e filoloxía clásica en Roma.
Estudou filosofía e teoloxía no seminario de Ourense.
Estudou filosofía en Madrid e ampliou estudos en Alemaña.
Estudou filosofía en Múnic e Dresden, e achegouse aos postulados krausistas.
Estudou filosofía en París.
Estudou filosofía en Suíza e participou na actividade revolucionaria en Rusia como menchevique.
Estudou filosofía política en Francia, onde se aproximou ás teses do marxismo.
Estudou filosofía, matemáticas e medicina.
Estudou filosofía, medicina e ciencias naturais.
Estudou filosofía, sánscrito e hindi.
Estudou filosofía, teoloxía e diversas disciplinas musicais mentres permaneceu no mosteiro de Poio.
Estudou fotografía en Berlín, onde traballou en estudios de diferentes retratistas.
Estudou fundamentalmente a lingua e a literatura gascoa.
Estudou física e matemáticas e formouse no Observatorio Astronómico de Madrid.
Estudou gramática, filosofía, dereito canónico e matemáticas e doutorouse en Padua.
Estudou gramática, latín e leis en Salamanca.
Estudou historia e arte na Universidade de Varsovia.
Estudou historia natural e medicina en San Petersburgo.
Estudou humanidades e dereito en Europa e morreu nun naufraxio.
Estudou interpretación e dirección no Centro Experimental de Cinematografía de Roma.
Estudou leis e apaixonouse polo helenismo.
Estudou leis e música clásica.
Estudou leis e uniuse a Céspedes contra os españois.
Estudou leis en Santiago de Compostela e comezou a exercer no concello de Tui.
Estudou leis nas universidades de Santiago de Compostela e Salamanca.
Estudou linguas románicas e trasladouse a Europa.
Estudou literatura e cine en París.
Estudou marionetas no Instituto do Teatro de Barcelona.
Estudou matemáticas e teoloxía en Basilea.
Estudou maxisterio e oficialía industrial.
Estudou maxisterio, traballando no ensino dende os dezanove anos.
Estudou medicina e especializouse en psicoloxía, psicoloxía médica e psicopatoloxía experimental.
Estudou medicina e física experimental.
Estudou medicina en Barcelona e exerceu en París.
Estudou medicina en Londres.
Estudou medicina na Universidade de Edimburgo.
Estudou medicina na Universidade de Londres e foi profesor de bacterioloxía nesa mesma universidade.
Estudou medicina na Universidade de Santiago de Compostela e doutorouse na de Madrid.
Estudou medicina na Universidade de Santiago de Compostela e exerceu a docencia en Vilagarcía.
Estudou medicina nas universidades de Santiago de Compostela e Madrid.
Estudou medicina, filosofía e psicoloxía.
Estudou medicina, química e mineraloxía.
Estudou música no Conservatorio da súa cidade natal e logo no de París.
Estudou música no conservatorio de Perpiñán.
Estudou na Academia Naval e tomou parte na Primeira Guerra Mundial.
Estudou na Academia de Anveres e exerceu como arquitecto municipal.
Estudou na Academia de Belas Artes de Berlín.
Estudou na Academia de Belas Artes de Palermo.
Estudou na Academia de Belas Artes de San Fernando.
Estudou na Academia de Brera en Milán.
Estudou na Academia de San Fernando de Madrid.
Estudou na Academia de Siena.
Estudou na Academia de Venecia e foi inspector de belas artes en Roma.
Estudou na Escola Nacional de Belas-Artes de Lisboa.
Estudou na Escola Normal de Maxisterio de Santiago de Compostela.
Estudou na Escola Politécnica de París.
Estudou na Escola Superior de Belas Artes de San Fernando en Madrid.
Estudou na Escola Superior de Belas Artes do Porto.
Estudou na Escola Técnica e na Academia de Artes de Estocolmo.
Estudou na Escola de Arquitectura de Barcelona, onde traballou con Diego Bonet.
Estudou na Escola de Arquitectura de Barcelona.
Estudou na Escola de Artes Decorativas da súa cidade natal.
Estudou na Escola de Artes Decorativas de Madrid.
Estudou na Escola de Artes e Oficios Artísticos.
Estudou na Escola de Artes e Oficios Mestre Mateo de Santiago de Compostela.
Estudou na Escola de Artes e Oficios de Toledo.
Estudou na Escola de Artes e Oficios.
Estudou na Escola de Artes e foi afeccionado á arqueoloxía.
Estudou na Escola de Avogados de San Xosé.
Estudou na Escola de Belas Artes da Coruña.
Estudou na Escola de Belas Artes de Barcelona.
Estudou na Escola de Belas Artes de Paraíba.
Estudou na Escola de Belas Artes de San Fernando.
Estudou na Escola de Canteiros de Poio.
Estudou na Escola de Estudos Mercantís da Coruña e Xornalismo en Madrid.
Estudou na Escola de Minas e ingresou no corpo de enxeñeiros da Armada.
Estudou na Real Academia de Belas Artes de Santa Isabel de Hungría de Sevilla.
Estudou na Real Academia.
Estudou na Universidade de Bos Aires.
Estudou na Universidade de Columbia, onde obtivo o doutorado.
Estudou na Universidade de Florencia.
Estudou na Universidade de Florida, onde realizou gravacións de música para películas.
Estudou na Universidade de Moscova.
Estudou na Universidade de Oslo, onde se doutorou.
Estudou na Universidade de París e doutorouse en Medicina e en Ciencias.
Estudou na Universidade de Santiago de Compostela e doutorouse en Madrid.
Estudou na Universidade de Santiago de Compostela, onde realizou estudos de filosofía e leis.
Estudou na Universidade de Santiago de Compostela, onde tamén obtivo o doutorado.
Estudou na Universidade de Viena, onde se dedicou ao ensino.
Estudou na Universidade de Viena, onde se doutorou.
Estudou na escola de Belas Artes de Ámsterdam.
Estudou na escola militar e acadou o grao de coronel.
Estudou na facultade de Letras de Tirana e na Universidade de Moscova.
Estudou na universidade de Berlín.
Estudou na universidade de Columbia.
Estudou nas universidades de Alcalá e Salamanca e doutorouse en Teoloxía en Lovaina.
Estudou nas universidades de Ancara e Londres.
Estudou nas universidades de Budapest, Berlín e Friburgo.
Estudou nas universidades de Edimburgo e de Viena.
Estudou nas universidades de Madrid, Estrasburgo e París.
Estudou nas universidades de Múnic e de Berlín.
Estudou nas universidades de París e Padua.
Estudou nas universidades de Santiago de Compostela, Madrid, Xenebra e París.
Estudou nas universidades de Viena e Berlín.
Estudou no Centro Experimental de Cinematografía de Roma.
Estudou no Conservatorio Superior de Música de Madrid e exerceu a docencia.
Estudou no Conservatorio da Coruña e profesionalmente foi pianista.
Estudou no Conservatorio de Moscova, onde logo exerceu a docencia.
Estudou no Conservatorio de Música de Madrid e en distintos países.
Estudou no Conservatorio de París e foi organista.
Estudou no Museo de Historia Natural e na Escola de Farmacia de París.
Estudou no Real Conservatorio de Música de Madrid.
Estudou no Seminario de Ourense e foi misioneiro en Filipinas.
Estudou no Seminario de Ourense, do que foi profesor.
Estudou no centro dramático de Estrasburgo e no Instituto de Teatro de Barcelona.
Estudou no colexio de Farmacia de Santiago de Compostela e participou no Batallón Literario.
Estudou no colexio de fotografía de Toquio.
Estudou no conservatorio de Madrid onde posteriormente exerceu a docencia.
Estudou no conservatorio de Madrid.
Estudou no conservatorio de Nápoles e cultivou a ópera dentro do campo do verismo.
Estudou no conservatorio do Liceu de Barcelona, de onde máis tarde foi profesor.
Estudou no seminario conciliar de Tui e licenciouse en Teoloxía e Dereito Canónico.
Estudou nos xesuítas do seu pobo en Salamanca, desde onde marchou cara a Filipinas.
Estudou o antigo búlgaro, o lituano, o serbio e o croata.
Estudou o bacharelato en Ourense.
Estudou o chinés e chegou ata Pequín.
Estudou o cálculo de variacións, que aplicou á xeometría diferencial.
Estudou o federalismo e o obreirismo en Galicia.
Estudou o sistema solar e, sobre todo, os isótopos e a estrutura atómica.
Estudou o tempero do aceiro e estableceu a existencia dos puntos de transformación.
Estudou o uso dos raios láser para a transmisión da información.
Estudou oceanografía e organizou expedicións científicas polo Atlántico e o Mediterráneo.
Estudou os cambios de estado da materia aplicando as curvas térmicas da súa invención.
Estudou os clásicos e traduciu a "Ciropedia" de Xenofonte.
Estudou os documentos gregos escritos en exipcio.
Estudou os fenómenos capilares das láminas delgadas e diversos fenómenos ópticos.
Estudou os fenómenos superficiais dos sólidos e as descargas gasosas.
Estudou os fenómenos termodinámicos relacionados cos enxeños de vapor de auga.
Estudou os fenómenos ópticos e estableceu a lei que leva o seu nome.
Estudou os homínidos primitivos como o pitecántropo ou o sinántropo.
Estudou os místicos alemáns, a Igrexa austríaca e a historia das universidades.
Estudou os problemas climáticos e meteorolóxicos e definiu o concepto de rexión natural.
Estudou os problemas didácticos na educación dende o punto de vista psicolóxico.
Estudou os problemas epistemolóxicos dentro da liña neorrealista.
Estudou os problemas psicopedagóxicos a partir dun sistema ontolóxico propio.
Estudou os procesos seguidos para o desenvolvemento das técnicas humanas.
Estudou os restos do templo romano de Barcelona que identificou cun dedicado a Hércules.
Estudou os sistemas simbólicos e rituais e diversos temas de antropoloxía económica.
Estudou pantomima.
Estudou pantomima.
Estudou periodismo na Escola Oficial de Madrid.
Estudou piano no conservatorio de Madrid.
Estudou piano no conservatorio de música de Santiago.
Estudou piano nos conservatorios de París e Frankfurt.
Estudou pintura e arquitectura na Escola Nacional de Belas-Artes de Río de Xaneiro.
Estudou pintura e música.
Estudou pintura en París e Roma.
Estudou pintura na Academia Xulián de París.
Estudou pintura na Escola de Artes e Oficios de Ourense.
Estudou pintura na Escola de Belas Artes de San Fernando de Madrid.
Estudou pintura na Escola de Pintura, Arte e Arquitectura de Moscova.
Estudou pintura, decoración e arte dramática.
Estudou pintura.
Estudou psicanálise en Budapest e Berlín e despois trasladouse a Londres.
Estudou socioloxía na Universidade de Trento.
Estudou socioloxía.
Estudou solfexo co mestre de capela da catedral e realizou os estudos de maxisterio.
Estudou solfexo, piano e ballet clásico.
Estudou tamén a Rosalía de Castro e Luís Pimentel.
Estudou tamén a agulla magnética e os tipos de imprenta.
Estudou tamén a dilatación dos cristais e a polarización da luz.
Estudou tamén a física e a mecánica celestes.
Estudou tamén a polarización das pilas e a interferencia dos raios polarizados nos cristais.
Estudou tamén a polarización e absorción da luz nos cristais.
Estudou tamén a rexeneración da hidra de auga doce e doutros invertebrados.
Estudou tamén o equilibrio dos corpos elásticos.
Estudou tamén os experimentos barométricos.
Estudou tamén os fenómenos de transmisión da calor.
Estudou tamén os raios cósmicos.
Estudou tamén problemas de trigonometría esférica e as súas aplicacións á navegación.
Estudou telecomunicacións e ciencias sociais.
Estudou temas de Xeometría, de Aritmética e Mecánica.
Estudou temas de dialectoloxía, lingüística histórica e descritiva, lexicografía e etimoloxía.
Estudou teoloxía e foi pastor luterano.
Estudou teoloxía e ingresou nun mosteiro dominicano.
Estudou teoloxía en León, ao tempo que se iniciaba no estudo da epigrafía romana.
Estudou teoloxía na Universidade de Salamanca.
Estudou violín co seu pai e perfeccionou a súa técnica no Conservatorio de Moscova.
Estudou violín e composición en España e Alemaña.
Estudou xornalismo e náutica.
Estudou xornalismo.
Estudou xurisprudencia en Boloña e exerceu como xurista na Real Audiencia da Coruña.
Estudou órgano con Rafael Tafall.
Estudou, ademais, as mareas, os ventos e as tempestades mariñas.
Estudou, ademais, aspectos da sintaxe medieval.
Está Viravolta en Lalín co Museo da Marioneta, o Titirideza e outras actividades.
Está Xoán, Paio, María, Mariña, con apelidos ou sen eles.
Está a arquidiocese de Santiago e o partido xudicial de Carballo.
Está a barallarse así mesmo a creación dun museo etnográfico no lugar.
Está a faltar promoción para os autores contemporáneos.
Está a pasar con Vidal Bolaño.
Está a se dar un relevo na banda deseñada galega.
Está a se traballar moito e con alegría.
Está aberto aínda o prazo para se inscribir e participar nesta iniciativa.
Está aberto o prazo de inscrición e hai cen prazas.
Está aberto o prazo de inscrición, que se pode facer a través da web.
Está accidentado pola serra de Aracena e drenado polo río Oraque.
Está accidentado polos contrafortes occidentais da serra de Crevillente.
Está accidentado polos primeiros contrafortes da Cordilleira Cantábrica.
Está actualmente en Lugo e visitará tamén A Coruña.
Está adscrita ao partido xudicial e á diocese de Lugo.
Está adscrito a diocese de Mondoñedo-Ferrol e ao partido xudicial de Vilalba.
Está adscrito ao partido xudicial da Estrada e á arquidiocese de Santiago.
Está adscrito ao partido xudicial da Pobra de Trives e diocese de Ourense.
Está adscrito ao partido xudicial da Pobra de Trives, e á diocese de Astorga.
Está adscrito ao partido xudicial de Arzúa e á arquidiocese de Santiago de Compostela.
Está adscrito ao partido xudicial de Arzúa e á arquidiocese de Santiago.
Está adscrito ao partido xudicial de Bande e á diocese de Ourense.
Está adscrito ao partido xudicial de Becerreá e á diocese de Lugo.
Está adscrito ao partido xudicial de Betanzos e arquidiocese de Santiago.
Está adscrito ao partido xudicial de Betanzos e á arquidiocese de Santiago de Compostela.
Está adscrito ao partido xudicial de Betanzos e á arquidiocese de Santiago.
Está adscrito ao partido xudicial de Caldas de Reis e á arquidiocese de Santiago.
Está adscrito ao partido xudicial de Cambados e á arquidiocese de Santiago.
Está adscrito ao partido xudicial de Cambados.
Está adscrito ao partido xudicial de Carballo e á arquidiocese de Santiago.
Está adscrito ao partido xudicial de Carballo, á arquidiocese de Santiago.
Está adscrito ao partido xudicial de Celanova e á diocese de Ourense.
Está adscrito ao partido xudicial de Chantada e á diocese de Lugo.
Está adscrito ao partido xudicial de Corcubión e á arquidiocese de Santiago de Compostela.
Está adscrito ao partido xudicial de Corcubión e á arquidiocese de Santiago.
Está adscrito ao partido xudicial de Ferrol e á arquidiocese de Santiago.
Está adscrito ao partido xudicial de Ferrol e á diocese de Mondoñedo-Ferrol.
Está adscrito ao partido xudicial de Lalín e á diocese de Lugo.
Está adscrito ao partido xudicial de Lugo e ás dioceses de Mondoñedo-Ferrol e Lugo.
Está adscrito ao partido xudicial de Marín e á arquidiocese de Santiago de Compostela.
Está adscrito ao partido xudicial de Mondoñedo e á diocese de Mondoñedo-Ferrol.
Está adscrito ao partido xudicial de Mondoñedo e á diocese de Mondoñedo.
Está adscrito ao partido xudicial de Muros e á arquidiocese de Santiago.
Está adscrito ao partido xudicial de Negreira e á arquidiocese de Santiago de Compostela.
Está adscrito ao partido xudicial de Negreira e á arquidiocese de Santiago.
Está adscrito ao partido xudicial de Ordes e á arquidiocese de Santiago de Compostela.
Está adscrito ao partido xudicial de Ordes, e á arquidiocese de Santiago.
Está adscrito ao partido xudicial de Ortigueira e á diocese de Mondoñedo-Ferrol.
Está adscrito ao partido xudicial de Padrón e á arquidiocese de Santiago.
Está adscrito ao partido xudicial de Ponteareas e á diocese de Tui-Vigo.
Está adscrito ao partido xudicial de Pontedeume.
Está adscrito ao partido xudicial de Redondela e á diocese de Tui-Vigo.
Está adscrito ao partido xudicial de Ribadavia e á diocese de Ourense.
Está adscrito ao partido xudicial de Ribadavia e á provincia e diocese de Ourense.
Está adscrito ao partido xudicial de Santiago de Compostela.
Está adscrito ao partido xudicial de Sarria e á diocese de Lugo.
Está adscrito ao partido xudicial de Tui e á diocese de Tui-Vigo.
Está adscrito ao partido xudicial de Tui e á diocese de Vigo-Tui.
Está adscrito ao partido xudicial de Verín e á diocese de Ourense.
Está adscrito ao partido xudicial de Verín e á provincia e diocese de Ourense.
Está adscrito ao partido xudicial de Vigo e á diocese de Tui-Vigo.
Está adscrito ao partido xudicial de Vilagarcía de Arousa e á arquidiocese de Santiago.
Está adscrito ao partido xudicial de Vilalba.
Está adscrito ao partido xudicial de Viveiro e á diocese de Mondoñedo-Ferrol.
Está adscrito ao partido xudicial de Viveiro, e á diocese de Mondoñedo-Ferrol.
Está adscrito ao partido xudicial de Xinzo de Limia e a diocese de Ourense.
Está adscrito ao partido xudicial de Xinzo de Limia e á diocese de Ourense.
Está adscrito ao partido xudicial do Barco de Valdeorras e á diocese de Astorga.
Está adscrito ao partido xudicial do Carballiño e á diocese de Ourense.
Está adscrito ao partido xudicial e á arquidiocese de Santiago de Compostela.
Está adscrito ao partido xudicial e á arquidiocese de Santiago.
Está adscrito ao partido xudicial e á diocese de Lugo.
Está adscrito ao partido xudicial e á diocese de Ourense.
Está adscrito ao partido xudicial e ás dioceses de Lugo e Mondoñedo.
Está adscrito á arquidiocese de Santiago ao partido xudicial de Betanzos.
Está adscrito á arquidiocese de Santiago de Compostela e ao partido xudicial de Carballo.
Está adscrito á arquidiocese de Santiago de Compostela e ao partido xudicial de Corcubión.
Está adscrito á arquidiocese de Santiago de Compostela e ao partido xudicial de Lalín.
Está adscrito á arquidiocese de Santiago de Compostela e ao partido xudicial de Pontevedra.
Está adscrito á arquidiocese de Santiago de Compostela e ao partido xudicial de Ribeira.
Está adscrito á arquidiocese de Santiago e ao partido xudicial da Coruña.
Está adscrito á arquidiocese de Santiago e ao partido xudicial de Arzúa.
Está adscrito á arquidiocese de Santiago e ao partido xudicial de Betanzos.
Está adscrito á arquidiocese de Santiago e ao partido xudicial de Caldas de Reis.
Está adscrito á arquidiocese de Santiago e ao partido xudicial de Cambados.
Está adscrito á arquidiocese de Santiago e ao partido xudicial de Cangas do Morrazo.
Está adscrito á arquidiocese de Santiago e ao partido xudicial de Carballo.
Está adscrito á arquidiocese de Santiago e ao partido xudicial de Corcubión.
Está adscrito á arquidiocese de Santiago e ao partido xudicial de Ferrol.
Está adscrito á arquidiocese de Santiago e ao partido xudicial de Marín.
Está adscrito á arquidiocese de Santiago e ao partido xudicial de Negreira.
Está adscrito á arquidiocese de Santiago e ao partido xudicial de Noia.
Está adscrito á arquidiocese de Santiago e ao partido xudicial de Ordes.
Está adscrito á arquidiocese de Santiago e ao partido xudicial de Padrón.
Está adscrito á arquidiocese de Santiago e ao partido xudicial de Pontevedra.
Está adscrito á arquidiocese de Santiago e á ao partido xudicial de Cambados.
Está adscrito á arquidiocese de Santiago.
Está adscrito á diocese de Astorga e ao partido xudicial da Pobra de Trives.
Está adscrito á diocese de Astorga e ao partido xudicial de Pobra de Trives.
Está adscrito á diocese de Astorga e ao partido xudicial do Barco de Valdeorras.
Está adscrito á diocese de Lugo e ao do partido xudicial de Chantada.
Está adscrito á diocese de Lugo e ao partido xudicial da Fonsagrada.
Está adscrito á diocese de Lugo e ao partido xudicial de Arzúa.
Está adscrito á diocese de Lugo e ao partido xudicial de Becerreá.
Está adscrito á diocese de Lugo e ao partido xudicial de Chantada.
Está adscrito á diocese de Lugo e ao partido xudicial de Lalín.
Está adscrito á diocese de Lugo e ao partido xudicial de Lugo.
Está adscrito á diocese de Lugo e ao partido xudicial de Mondoñedo.
Está adscrito á diocese de Lugo e ao partido xudicial de Monforte de Lemos.
Está adscrito á diocese de Lugo e ao partido xudicial de Sarria.
Está adscrito á diocese de Mondoñedo e ao partido xudicial de Mondoñedo.
Está adscrito á diocese de Mondoñedo e ao partido xudicial de Ortigueira.
Está adscrito á diocese de Mondoñedo-Ferrol e ao partido xudicial de Ferrol.
Está adscrito á diocese de Mondoñedo-Ferrol e ao partido xudicial de Mondoñedo.
Está adscrito á diocese de Mondoñedo-Ferrol e ao partido xudicial de Ortigueira.
Está adscrito á diocese de Mondoñedo-Ferrol e ao partido xudicial de Vilalba.
Está adscrito á diocese de Mondoñedo-Ferrol e ao partido xudicial de Viveiro.
Está adscrito á diocese de Mondoñedo-Ferrol.
Está adscrito á diocese de Ourense e ao partido xudicial da Pobra de Trives.
Está adscrito á diocese de Ourense e ao partido xudicial de Bande.
Está adscrito á diocese de Ourense e ao partido xudicial de Celanova.
Está adscrito á diocese de Ourense e ao partido xudicial de Ourense.
Está adscrito á diocese de Ourense e ao partido xudicial de Ribadavia.
Está adscrito á diocese de Ourense e ao partido xudicial de Verín.
Está adscrito á diocese de Ourense e ao partido xudicial de Xinzo de Limia.
Está adscrito á diocese de Ourense e ao partido xudicial do Carballiño.
Está adscrito á diocese de Ourense, Corga e O Castro.
Está adscrito á diocese de Ourense, e ao partido xudicial do Carballiño.
Está adscrito á diocese de Tui-Vigo e ao partido xudicial de Ponteareas.
Está adscrito á diocese de Tui-Vigo e ao partido xudicial de Pontevedra.
Está adscrito á diocese de Tui-Vigo e ao partido xudicial de Redondela.
Está adscrito á diocese de Tui-Vigo e ao partido xudicial de Tui.
Está adscrito á diocese de Tui-Vigo e ao partido xudicial de Vigo.
Está adscrito á diocese de Tui-Vigo e ao partido xudicial do Porriño.
Está adscrito á diocese de Tui-Vigo e á xurisdición do partido xudicial do Porriño.
Está adscrito á diocese de Tui-Vigo, e ao partido xudicial de Ponteareas.
Está adscrito á diocese e ao partido xudicial de Ourense.
Está adscrito á xurisdición do partido xudicial de Celanova e á diocese de Ourense.
Está adscrito á xurisdición do partido xudicial de Ribadavia e á diocese de Ourense.
Está adscrito ás dioceses de Lugo e Mondoñedo-Ferrol e ao partido xudicial de Lugo.
Está adscrito ás dioceses de Lugo e ao partido xudicial de Lugo.
Está adscrito ó partido xudicial de Ribeira e á arquidiocese de Santiago.
Está adscrito, á arquidiocese de Santiago e ao partido xudicial de Caldas de Reis.
Está adscrito, á diocese de Tui-Vigo e ao partido xudicial de Ponteareas.
Está adscrito, á diocese de Tui-Vigo e ao partido xudicial de Redondela.
Está adscrito, á diocese de Vigo-Tui e ao partido xudicial de Vigo.
Está afeito a divulgar ciencia entre adolescentes.
Está agrupada nas conferencias episcopais de Inglaterra-Gales e Escocia.
Está ambientada en Pontedeume.
Está ambientada nun lugar no que non había antes unha aldea nin unha igrexa.
Está ao leste de Medina del Campo e a súa economía é eminentemente agrícola.
Está aproveitado por centrais hidroeléctricas nos encoros de Mediano e Grado.
Está asistido por en equipo de ministros.
Está asociado con esa carga negativa, no que colaboran activamente os medios de comunicación.
Está atravesada polo río Guaso e o seu afluente, o Bano.
Está atravesada por numerosas canles que chegan ata o centro, máis moderno.
Está atravesada por numerosos ríos, con rápidos, que desembocan no Océano Atlántico.
Está atravesado pola cordilleira volcánica centroamericana.
Está aí de toda a vida.
Está aí tamén o proxecto do Pazo da Ópera do Gaiás.
Está bastante diversificada, aínda que en xeral rendibiliza os recursos endóxenos.
Está bañado polo río Guadiaro.
Está bañado polo río Segura.
Está ben clara.
Está ben desenvolvida e correspóndese ao concepto que manexamos para este tipo de comunidade.
Está ben escoitar iso e que a xente desa idade o escoite.
Está claro entón que a agardada consolidación do sector vai ter quen a rexistre.
Está claro que en xeral Bernal e Jano están moi influídos polo cómic franco-belga.
Está claro que este enfoque precisa dunha importante cantidade de tempo.
Está comisariada por Daniela Fernández e Enrique Latorre.
Está composta por persoas, asociacións, institucións e empresas e ten varias liñas de traballo.
Está composto por Alfonso Pato.
Está composto por catro partes principais.
Está composto por distintos membros.
Está composto por membros natos e electivos.
Está composto por tres deseñadores industriais.
Está composto por varias illas.
Está comunicado co Gran Lago dos Osos e posúe explotacións de uranio e ouro.
Está conectada a outros miles de neuronas.
Está considerada como a reserva mundial máis grande de cristais de cuarzo.
Está considerada como a súa obra mestra.
Está considerada de autor culto e como a derradeira manifestación do mester de clerecía.
Está considerada unha das obras mestras da arte románica e sae en calquera manual.
Está considerado como o creador da nomografía.
Está considerado como o iniciador da pintura matérica e o antecedente do informalismo.
Está considerado como o iniciador do Renacemento romano.
Está considerado como o iniciador do neoplatonismo.
Está considerado como o introdutor da filoloxía científica en Portugal.
Está considerado como o máis puro dos cubistas.
Está considerado como o primeiro especialista en fotografía artística.
Está considerado como o punto máis alto do Indostán.
Está considerado como un antipapa.
Está considerado como un dos clásicos italianos.
Está considerado como un dos creadores da cirurxía moderna.
Está considerado como un dos creadores da xeomorfoloxía.
Está considerado como un dos creadores máis destacados da moda internacional.
Está considerado como un dos fundadores da Prehistoria.
Está considerado como un dos fundadores da meteoroloxía moderna.
Está considerado como un dos inventores da comedia italiana dos anos trinta.
Está considerado como un dos mellores poetas petrarquistas casteláns.
Está considerado como un dos máis destacados intérpretes de blues.
Está considerado como un dos máis grandes líricos deste século.
Está considerado como un dos predecesores do "doce estilo novo".
Está considerado como un dos primeiros representantes do renacemento árabe.
Está considerado como un dos principais representantes da literatura existencialista.
Está considerado como un dos promotores en Europa da pedagoxía científica e universitaria.
Está considerado de xeito case unánime como o maior escritor galego vivo.
Está considerado o autor máis antigo da lexislación grega escrita.
Está considerado o escultor paradigmático do neoclasicismo máis estrito.
Está considerado o fundador desta disciplina científica.
Está considerado o iniciador do ensaio filosófico en lingua castelá.
Está considerado o introdutor do valse na música culta.
Está considerado o maior epígono do Virxilio épico.
Está considerado o mellor e máis famoso arquivista de filmes.
Está considerado o mellor saltador da historia.
Está considerado o pai da exiptoloxía norteamericana.
Está considerado o pai do nacionalismo ruso musical.
Está considerado o pioneiro do magnetismo moderno.
Está considerado o poeta máis destacado do rexurdimento hebreo.
Está considerado un dos abandeirados da astronáutica teórica.
Está considerado un dos creadores da forma actual do instrumento.
Está considerado un dos fundadores da endocrinoloxía.
Está considerado un dos fundadores da fisioloxía celular.
Está considerado un dos mellores intérpretes de Chopin, do que realizou numerosas gravacións.
Está considerado un dos máis destacados representantes de pintura relixiosa española.
Está considerado un dos pais da xenealoxía moderna.
Está considerado un dos pioneiros da fotografía en cor.
Está considerado un dos pioneiros da oceanografía.
Está considerado un dos precursores do expresionismo e do surrealismo.
Está considerado un dos primeiros oceanógrafos.
Está considerado un dos principais tenores operísticos do mundo.
Está considerado un piar fundamental na construción política e xurídica do nacionalismo galego.
Está considerado un precursor do Xansenismo.
Está constituída por un altiplano de granitos e gneis, fortemente cortado polos ríos atlánticos.
Está constituída por un conxunto de rexións naturais ben diferenciadas.
Está constituído por un anticlinal triásico, formado por cuarcitas e conglomerados fracturados.
Está construída en cantaría e presenta planta cruciforme con ábsida de ferradura.
Está coroado pola imaxe ecuestre de Santiago.
Está cuberta por bosques.
Está cuberta por bóvedas de canón e de forno.
Está cuberto de bosque tropical húmido.
Está cuberto de tundra.
Está da nosa man evitar que desaparezan máis.
Está debaixo da súa cama.
Está declarado Parque Nacional.
Está decorada con figuras xeométricas que poden representar o sol.
Está decorada con motivos xeométricos.
Está delimitado ao oeste polo cabo Mele e ao leste polo de Portovenere.
Está deseñada para a súa exhibición noutros lugares.
Está destinada a creadores ou creadoras do ámbito das artes visuais ou músicos.
Está destinado ao público infantil e xuvenil.
Está dirixido por Alejandra Teixeira.
Está dispoñible nos seus puntos de venda e a través do servizo de subscricións.
Está dispoñible unha aplicación para teléfonos que posibilita a información do programa.
Está dividida nas rexións oriental e occidental.
Está dividida nos departamentos da Alta Córsega e Córsega do Sur.
Está dividida por murallas interiores en tres barrios.
Está dividido en nove condados.
Está documentada no testamento do bispo Odoario.
Está dominada por un castelo medieval.
Está dotado de personalidade xurídica e ten capacidade de iniciativa, investigación e organización.
Está drenada pola conca do río Po.
Está drenada polo río Guaire.
Está drenado polo Mula, afluente do Segura.
Está drenado polo río Beas.
Está drenado polo río Guadarrama.
Está drenado polo río Guadiana.
Está drenado polo río Órbigo.
Está drenado polos ríos Cañamares e Azuer.
Está drenado por diversos afluentes do río Guareña.
Está drenado por dous ríos.
Está editada por Fernando López Alsina, Henrique Monteagudo, Ramón Villares e Ramón Yzquierdo Perrín.
Está editado, adquírese, procésase e ponse a disposición.
Está en Europa, mais a súa cabeza e o seu corazón continúan en África.
Está en excelente estado de saúde.
Está en expansión a gandaría, fundamentalmente o gando bovino.
Está en fase de musealización e inaugurarase en Santiago no mes de maio.
Está en man do Consello da Xunta tomar unha decisión.
Está en marcha a dixitalización dos seus fondos amósase comprometido nesta onda renovadora.
Está en plena fase de recuperación para entrar no parlamento en setembro.
Está en posesión da Gran Cruz da Orde de San Xurxo de Carintia.
Está en posesión da Gran Cruz de Isabel a Católica.
Está encabezado polas empresas transformadoras da madeira e os transformados metálicos.
Está enterrado na capela de San Francisco de Pontevedra.
Está entusiasmado con el Museo.
Está entón prevista a continuidade deste congreso?
Está equipada con escola politécnica e de medicina; dispón tamén de diversos teatros.
Está escrita cun criterio selectivo e non limitada aos artistas italianos.
Está escrita en estancias de catorce versos, combinándose hendecasílabos e heptasílabos.
Está especializada en personaxes de Verdi.
Está especializado en fenómenos paranormais e ocultismo en xeral.
Está especializado en olería.
Está especializado na industria agropecuaria e na fabricación de ladrillos e tellas.
Está estendida a impresión de que a banda deseñada é un mundo exclusivamente masculino.
Está estigmatizado.
Está estruturado en tres bloques.
Está exposto no propio texto estatutario e, sobre todo, polas súas características e finalidades.
Está farta da súa precariedade laboral e das rutineiras investigacións en supercondutores.
Está farta.
Está feito pero pendente de publicar porque non contamos con fondos.
Está flanqueado por un disco sen decoración e por dúas circunferencias cordadas.
Está formada polo presidente, catro vicepresidentes e catro secretarios.
Está formada por diversas comarcas naturais.
Está formada por rochas metamórficas recubertas por materiais volcánicos.
Está formada por: Fernando Beiztegui.
Está formado polas illas Sálvora, Sagres, As Forcadiñas e outras illas e illotes menores.
Está formado polo estalo de multitude de pesadelos que se confunden coa realidade.
Está formado por dúas cadeas coralinas.
Está formado por glaciares cuaternarios.
Está formado por materiais depositados durante o Primario no sinclinal anglo-xermánico.
Está formado por máis de trinta illas e illotes, de orixe volcánica.
Está formado por sete illas.
Está formado por tres illas grandes e numerosas illas pequenas.
Está formado por tres illas.
Está formado por tres recintos amurallados, superpostos e independentes.
Está formulada como un plano fixo e un bucle continuo, sen principio nin final.
Está garantido o futuro da música galega?
Está habitada por outros melanesios.
Está ideado coma se fose un xogo ou un obradoiro.
Está integrado na área urbana de Iruña-Pamplona, coa que mantén estreitos vínculos funcionais.
Está integrado polos representantes das tres entidades participantes do seguinte xeito.
Está integrado por quince membros: sete da administración.
Está integrado por sete grandes illas.
Está localizada nunha pedra na cabeceira da antiga ermida.
Está moi afectada polos ciclóns.
Está moi aproveitado para o regadío e a produción hidroeléctrica.
Está moi ben que xurdan cousas como as xornadas de Allariz.
Está moi de actualidade o debate sobre a saúde dos nosos ríos.
Está moi empobrecida.
Está moi relacionada ao consumo en tempo de lecer.
Está na parroquia de Vilalonga do concello de Sanxenxo.
Está narrado en inglés pero conta con subtítulos en galego, portugués e castelán.
Está nevando!
Está no conxelador.
Está no interior da sede do Consello Superior de Investigacións Científicas.
Está nun bo momento e os museos préstanlle moita atención.
Está nunha continua formación que custa cartos, hai unha disciplina diaria.
Está o relato de Alfredo, un escritor contemporáneo da familia, transunto do propio autor.
Está orientada cara aos funcionarios da administración e ten poucas colaboracións literarias.
Está orientado a público maior ou a meniños?
Está orientado a un público máis urbano, algo que el tamén entendía como necesario.
Está pendente de exposición, pero amosala totalmente esixiría moito espazo.
Está por definir aínda quen elaborará o catálogo de películas.
Está por ver ata que punto conseguirán estes modelos normalizar o galego.
Está por ver ata que punto se poden popularizar de volta estes entretementos.
Está por ver aínda canto pode medrar e desenvolverse esta afección.
Está por ver cara onde evoluciona este fenómeno.
Está por ver que será o vindeiro...
Está pouco poboada e os seus principais cultivos son as amendoeiras, viñas e oliveiras.
Está practicamente unida á cidade residencial de Viña del Mar.
Está presente a industria de materiais de construción.
Está presente nas principais coleccións de arte contemporánea do Brasil.
Está presente o mestre devoto, dentro e fóra da aula.
Está previsto engadir no futuro a tradución en galego para outras linguas.
Está previsto que a convocatoria saia publicada na segunda quincena de marzo.
Está previsto que as actividades deste tren continúen ao longo do vindeiro ano.
Está previsto que as obras rematen nun prazo de tres meses.
Está previsto que este volume chegue ás librarías a final do mes de agosto.
Está previsto que o fallo se produza en outubro.
Está previsto que o volume saia á venda a comezos de agosto.
Está previsto un espazo para oito asociacións seguindo este sistema.
Está profundamente enfrascada no sono, non se dá conta de nada...
Está prohibida a dobraxe, o que dificulta moitísimo o acceso a un público maioritario.
Está promovido pola Sección de Artes Visuais Contemporáneas do Consello da Cultura Galega.
Está próximo a publicarse o seu primeiro poemario "Anatomía da dor".
Está reducida ás pequenas hortas que aínda permanecen na periferia da cidade.
Está reforzada por un arco-corredor.
Está regado polo río Guadamez.
Está regado por numerosos ríos, dos que destaca o Shire.
Está relacionada coa viaxe de Xelmírez a Portugal e co Pío Latrocinio.
Está relacionado coa idea de contexto á que me referín antes.
Está repartida entre os estados de Israel e Xordania.
Está repartido entre os dominios climáticos oceánico continental e oceánico de montaña.
Está represado no encoro de Eiras, que subministra auga potable á cidade de Vigo.
Está representada nos principais museos galegos e estatais.
Está representado en museos de Galicia, Sudamérica, Estados Unidos, Países Escandinavos e Portugal.
Está representado en museos de Pontevedra e Vigo, así como en importantes coleccións particulares.
Está representado no Museo Quiñones de León.
Está representado no Museo de Arte Moderna de París.
Está restrinxido á zona vella e a determinados días.
Está rodeada de murallas.
Está rodeada polos mares Adriático, Xónico, Exeo, de Mármara e Negro.
Está separada da Península Itálica polo canal de Piombino.
Está separada da costa tracia polo estreito homónimo.
Está separada da illa do Faro polo estreito de Freu da Porta.
Está separada da illa do Sur por un estreito.
Está separada da serra do Barbanza polos vales dos ríos Grande e Beluso.
Está separado de mar aberto por unha illa.
Está será a súa primeira retrospectiva no Estado Español.
Está situada ao inicio da zona navegable.
Está situada ao norte das montañas.
Está situada ao norte do lago Chao, ao oeste de Nanquín.
Está situada ao pé dos Cárpatos e preto do río.
Está situada ao pé dos últimos contrafortes dos Vosgos.
Está situada ao pé dun outeiro.
Está situada entre Sumatra e as illas de Sonda.
Está situada na badía de Chesapeake, na costa atlántica.
Está situada na beira dereita do río Salado, preto da súa unión co Paraná.
Está situada na beira dereita do río Viena.
Está situada na beira do Mar Negro.
Está situada na beira do río Drava, afluente do Danubio, nos Alpes.
Está situada na beira esquerda do Gui Jiang, tributario do Xi Jiang.
Está situada na beira esquerda do río Grixalva.
Está situada na chaira costeira e na ribeira do río homónimo.
Está situada na confluencia dos ríos Callecalle e Cruces, ao fondo da ría homónima.
Está situada na confluencia dos ríos.
Está situada na costa leste, na baía de Ise.
Está situada na costa meridional da illa, preto da desembocadura do Ozama.
Está situada na costa sur da illa e é un importante porto.
Está situada na illa de Eubea, na costa occidental.
Está situada na ribeira do río Bistrita.
Está situada na ribeira esquerda do Danubio.
Está situada nas montañas.
Está situada nas terras basálticas dunha zona de gran produción de algodón.
Está situada no Mar Tirreno, entre os golfos de Nápoles e Salerno.
Está situada no altiplano central.
Está situada no altiplano, preto duns xacementos de lignito.
Está situada no amplo val central, de orixe glacial, atravesado polo Valira.
Está situada no centro da rexión petrolífera do leste do país.
Está situada no centro do golfo de Tesalónica.
Está situada no centro-leste da illa, ao pé do monte Ortobene.
Está situada no curso alto.
Está situada no delta do Ou Jiang.
Está situada no golfo de Manfredonia, na costa adriática, ao pé do monte Gargano.
Está situada no oeste da illa de Xava.
Está situada no oeste do estado de Texas e no leste de Novo México.
Está situada nos contrafortes da serra de Moeda.
Está situada nos contrafortes do Himalaia.
Está situada nun golfo chinés.
Está situada nun val da cordilleira litoral.
Está situada sobre as terrazas pleistocenas do río Lea, afluente do Miño.
Está situada á beira do Mar Vermello, ao oeste da Meca.
Está situada á beira do Xiang, ao sur de Changsha.
Está situada á beira do lago Mendota.
Está situada á beira do río Maure, ao leste de Constitución.
Está situada á beira do río Tunga.
Está situada á beira do río e é un núcleo industrial.
Está situado ao leste da capital provincial.
Está situado ao leste de Motril.
Está situado ao norte de Linares.
Está situado ao pé da Sierra del Brezo.
Está situado ao pé do volcán Bandai.
Está situado ao sur da cidade de Granada.
Está situado en pleno dominio climático oceánico continental.
Está situado en pleno dominio climático oceánico húmido con tendencia á aridez estival.
Está situado na conca do Nerbión e forma parte da área urbana de Bilbao.
Está situado na confluencia dos ríos Jerte e Alagón.
Está situado na marxe dereita do río Sil.
Está situado na transición entre os dominios climáticos oceánico mediterráneo e oceánico continental.
Está situado na zona de contacto entre as áreas lingüísticas catalá e castelá.
Está situado no camiño de peregrinación a Santiago de Compostela.
Está situado no territorio dos concellos do Covelo, Avión e Leiro.
Está situado nun lugar estratéxico pola súa proximidade coa fronteira con Portugal.
Está situado sobre terrazas que se forman no río Ebro.
Está sobre a mesa a idea de cobrar un prezo simbólico sobre a entrada.
Está soterrado na igrexa da Santa Cruz.
Está soterrado na igrexa de Santa Marta de Astorga.
Está subdividida en dúas rexións administrativas e cinco departamentos.
Está subindo a marea, ti non quedes varado en seco.
Está sucada por ríos curtos e rápidos.
Está ultima é quen lidera o proxecto.
Está un pouco esquecido, a ver se con motivo do centenario se recupera.
Está unida ao continente polo istmo de Afqui.
Está vinculada a diferentes entidades activas na mellora do rural.
Está visto que imos seguir atopando natureza e paisaxe na creación contemporánea.
Está viva, e desde a súa utilización como elemento educativo está aínda máis viva.
Está xa a influír o cambio climático na pesca de captura e na acuicultura?
Está xa aberto o prazo para reservar espazo e propor actividades para esta xeira.
Está xa na rede o audiovisual correspondente ao mes de xaneiro.
Está xa na rede o primeiro dos vídeos que fan parte desta iniciativa.
Está xa no Museo Reina Sofía.
Está á diocese de Mondoñedo-Ferrol e ao partido xudicial de Mondoñedo.
Está é a sexta versión da listaxe.
Estámolas atopando moi preto dos xacementos castrexos.
Estámonos movendo no mesmo número que noutras edicións.
Están a aparecer moitísimas bandas que apostan pola calidade cultural e musical.
Están a nacer moitas e moi boas, de xeito que conviven as dúas cousas.
Están a se facer actuacións puntuais, pero resultan bastante illadas.
Están a se facer algúns programas de divulgación que apoian isto.
Están a se recuperar antigos entroidos e isto engrandece este enorme patrimonio inmaterial.
Están a xurdir alternativas ás escolas, conservatorios, academias e facultades.
Están alí tal cal.
Están aí, en calquera vila.
Están aínda comezando, e teñen moito futuro.
Están aínda peor ca nós Murcia, Andalucía, Castela A Mancha e Estremadura.
Están confirmadas unha serie de clases maxistrais centradas en diversos conceptos e disciplinas musicais.
Están considerados como as figuras máis importantes da arquitectura manuelina.
Están constituídos principalmente por rochas calcarias.
Están entre nós, e son máis dos que poderiamos pensar.
Están escavadas na rocha e teñen diversas cámaras.
Están espallados por todo o mundo, pero sobre todo nas culturas occidentais.
Están flanqueadas por profundas fosas mariñas.
Están incluídas no municipio de Melilla.
Están moi afectadas polos furacáns.
Están moi estudadas.
Están o mundo da ciencia e o das emocións condenados a unha relación imposible?
Están organizándose e queren ofrecer unha programación cultural diferenciada nunha Barcelona ateigada de actividades.
Están pendentes de confirmación as datas das feiras en Verín e en Redondela.
Están por exemplo empresas.
Están presididas pola figura do Pantocrátor rodeado dos benaventurados e dos condenados.
Están sostidas por catro columnas acobadadas que presentan capiteis de decoración vexetal.
Están tamén xa dispoñibles en copia dixital manuscritos como o do poema "Os pinos".
Están todos en bo papel e a gran tamaño.
Están xurdindo clubs de lectura, faladoiros e grupos de persoas interesadas.
Están, por exemplo, Piratas, Gran Reserva ou Hispania e isto é moi sinalado.
Estás aí.
Estás creando personaxes dos que vas poder vender camisetas, figuras de acción, pósters...
Estás forzado por esa imaxe que che dan.
Estás moi interesado en tratar do suposto atraso de Galicia.
Esténdense desde o monte andino ata o Araracuara, en plena selva amazónica.
Esténdese a ambos os lados da meseta arxilosa de Karasu.
Esténdese ao pé da Selva de Turinxia.
Esténdese ata a desembocadura do río Piedras.
Esténdese cara á esquerda do río de Aguas.
Esténdese dende a serra de Corbera ata a marxe dereita do río Xúquer.
Esténdese dende a área axial pirenaica ata a chaira de Tarbes.
Esténdese desde a vertente oriental da cordilleira dos Apeninos ata o Mar Adriático.
Esténdese desde as montañas do sur de Serbia ata o Mar Exeo.
Esténdese desde o centro da illa ata a costa oriental.
Esténdese entre o mar e os últimos contrafortes do Sistema Ibérico.
Esténdese polas dúas beiras do Rin preto da fronteira con Francia e Alemaña.
Esténdese polos concellos de Carballedo e San Cristovo de Cea.
Esténdese polos estados de Idaho, Utah, Oregon, Nevada, California e Arizona.
Esténdese polos límites do antigo reino guanche.
Esténdese por todo o sector occidental.
Esténdese sobre a vertente oriental do Xura ata o lago homónimo.
Esténdese á beira dereita do Rin e comprende os contrafortes meridionais da Selva Negra.
Esténdese á dereita do Ebro.
Estética colorista, pulida e, sobre todo, impactante que evidencia a súa meteórica traxectoria.
Estética, Federico López Silvestre.
Estévez Toranzo.
Estévez e Óscar Losada, non chega nin a mencionalos, como sinala Sofía Naseiro.
Estévez.
Esvaeceuse.
Etimoloxía.
Etiopía é un exportador de produtos agrícolas.
Etnografía, ecoloxía e diversidade biolóxica.
Etnonacionalismos e conflitos étnicos en América Latina hoxe.
Etnógrafo dedicado á investigación, empregou o cine como complemento dos seus estudos.
Etnógrafo e escritor.
Etnógrafo e explorador danés.
Etnógrafo e historiador.
Etnógrafo estadounidense.
Etnógrafo.
Etnóloga estadounidense.
Etnólogo alemán.
Etnólogo e antropólogo noruegués.
Etnólogo e arqueólogo norteamericano.
Etnólogo e lingüista.
Etnólogo e prehistoriador.
Etnólogo e psicanalista.
Etnólogo estadounidense.
Etnólogo francés.
Etnólogo polaco.
Etnólogo portugués.
Etnólogo, historiador do dereito e xurista.
Etnólogo, sociólogo e historiador.
Etnólogo.
Etóloga británica.
Etólogo.
Eu a miña responsabilidade non a dilúo nas consultas.
Eu admito algo.
Eu agregaría que de perplexidades.
Eu animo as institucións a emitir para esa xente.
Eu antes lía pero non tiña unha afección clara.
Eu antes traballara con Fradera e tamén con Abulí.
Eu aprendín galego basicamente en Galicia, falando coa xente.
Eu asistía con frecuencia ó conciliábulo de Don Ramón.
Eu ata ese momento só coñecía as espontáneas de San Xoán de Río.
Eu botaba moito de menos o meu pai...
Eu botei alá tres anos e acumulei moitas ideas.
Eu coido que o futuro para Internet está por escribir.
Eu collín a miña gaita, púxenme de pé e toquei Aires de Pontevedra.
Eu comecei a publicar e fóronme dicindo que ía saír en Francia.
Eu confeso que debuxei dúas historias para o álbum porque non tiña debuxantes suficientes.
Eu contesteilles no seguinte número cun artigo bastante reflexivo.
Eu convidaríaos a que reflexionen criticamente sobre canto mal poden estar a facer.
Eu coñecín un home que quedou a durmir cun lobo... dicía.
Eu creo que este é o camiño polo que debería seguir o audiovisual.
Eu creo que hai facer, non hai que falar.
Eu creo que hai un problema de sobreprodución.
Eu creo que non existe esa parálise porque, entre outras cousas, houbo unha continuidade.
Eu creo que non hai unhas influencias marcadas como tales na miña poesía.
Eu creo que nunca se vira tanto talento xunto traballando para tan diferentes mercados.
Eu creo que por poesía non entendo nada.
Eu creo que se remontou pero non hai nada asegurado.
Eu creo que si, polo menos hai unha base.
Eu creo que todo medra máis ou menos a un tempo.
Eu creo que é importante que haxa guionistas.
Eu de maior quero ser...
Eu deixei claro a quen quería gravar, a quen quería retratar.
Eu descubrino buscando as influencias do violín galego, e foi unha revelación.
Eu disto non entendo nada, pero é así.
Eu dou o paso de seguir coa colección por varias razóns.
Eu díxenlle: non te preocupes, que entre ti e mais eu preparámolo todo.
Eu empecei a interesarme polo galego cando botei un ano fóra, en Castela.
Eu empecei de moi pequeniña, xa o levaba nas veas, como se adoita dicir.
Eu empezo con moitas ganas, con todas as consecuencias e que é marabilloso.
Eu emprégoo frecuentemente tanto cos meus alumnos habituais como en cursos aos que vou.
Eu entendo esas ambicións e eu querería o mesmo de escribir.
Eu entendo que o Centro Dramático Galego debe representar en galego.
Eu entro en crise nas milicias.
Eu era co-director da Colección Merlín e precisabamos de urxencia orixinais.
Eu era perito industrial especialista en máquinas de ferramentas.
Eu era un neno e chamábame Cidre.
Eu escribo con carbón, non con diamante.
Eu estaba no Ministerio de Cultura, que se acababa de crear, cando a transición.
Eu estaba só.
Eu estou a favor de que performemos todo e reinventemos a tradición.
Eu estou aberto a vender orixinais.
Eu estudaba en Comillas e un amigo meu presentoumo cando ía coller o autobús.
Eu facía como todo o mundo, lapis ou bolígrafo.
Eu facía un debuxo como para publicar, a lapis e traballando as sombras, todo.
Eu falo de por que somos conservadores.
Eu fiquei abraiada con trece anos coas mulleres bergantiñás e do Val de Soneira.
Eu fixen televisión desde hai moitos anos e non me pasou en ningún momento.
Eu fun despois, e pareceume algo esteticamente precioso.
Eu gravei un parto e púxeno en pantalla.
Eu iso nunca o puiden facer e non o faría.
Eu isto achácoo a unha cuestión educacional e cultural.
Eu levo adiante un combate contra a historia, contra as historias contadas, expostas.
Eu levo corenta anos a traballar e ao comezo non era así para nada.
Eu loito moito contra sacar as máscaras do seu contorno, iso descontextualízaas completamente.
Eu marchaba polas tardes para a fonte da aldea e púñame a escribir.
Eu mesma descubrín o audiovisual porque organizaron un obradoiro de vídeo e namoroume.
Eu nin sequera lle chamo censura, é unha liña editorial.
Eu non creo que haxa sitio, creo que o sitio hai que facelo.
Eu non fago iso.
Eu non me considero a min mesmo autodidacta porque tiven magníficos mestres.
Eu non o podo contestar porque é unha decisión que me transcende.
Eu non os vexo antagónicos.
Eu non percibín que iso dese ningún problema na sala.
Eu non quero ensinar historia, eu quero reflexionar sobre a historia.
Eu non quero rematar así.
Eu non sabería dicirche...
Eu non sei como está a cousa en Galicia.
Eu non son loira, e que?
Eu non son só profesor universitario, afeccionado ao Nápoles ou marido.
Eu non son un gran lector de cómics.
Eu non vira nada de videoarte na miña vida, por suposto.
Eu non xulgaría a ninguén por esa relación.
Eu o que defendo é unha armazón de minorías.
Eu penso que a separación é sobre todo dos humanistas a respecto da ciencia.
Eu penso que a única figura que falta neste momento é un editor.
Eu penso que non cómpre un traballo esforzado para reivindicar alguén.
Eu penso que os discos son moi caros, que se pagan uns impostos grandísimos.
Eu penso que os dous proxectos se complementan.
Eu penso que todo iso debe ser cambiado.
Eu podo criticar moito certas postas en escena de asociacións por pouco naturais.
Eu por exemplo tento completar con documentación de arquivo e facer algún artigo.
Eu por vocación son dúas cousas, filólogo e historiador.
Eu presento un modelo no que se amosa que vén de todas partes.
Eu propoño actividades e exposicións e un equipo do concello prepara o proxecto económico.
Eu propoño alternativas como a de "cultura en proceso de minoración".
Eu quería que o traballo do centro se ampliase xeracionalmente.
Eu quixera máis obxectividade ó nivel crítico.
Eu realmente concibira unha serie de novelas que probablemente nunca escribirei.
Eu recoñezo que cando me meto no asunto imos a tope.
Eu retrato ao minuto nunha feira, na feira galega, a esta xentiña de nós.
Eu sabía que quería facer unha novela policial, tíñaa dando voltas na cabeza.
Eu seino ben.
Eu seino?
Eu sempre digo que a máscara non se disfraza, vístese.
Eu sempre volverei a Galicia.
Eu sigo empezando, aínda que levo máis de dez anos traballando.
Eu simplemente imaxinei unha situación que efectivamente procede da ciencia ficción clásica.
Eu son absolutamente portuguesista, eu en Portugal síntome na miña patria.
Eu son adoptada, e que?
Eu son autodidacta nun sentido, e noutro sentido non son nada autodidacta.
Eu son autora de dous libriños ilustrados por min pero non me considero escritora.
Eu son galeguista antes de nada.
Eu son seguidor das noticias que enviades por correo electrónico.
Eu só pretendín divulgalo con aquel primeiro libro e aquela exposición.
Eu só quería revelar, revelar nada máis.
Eu tendo moi pouco a racionalizar por que fago as cousas.
Eu tento unir a universidade co xornalismo.
Eu tiña claro que era un libro que nacía de min mesmo.
Eu tiña trinta e poucos anos, estaba afeita a defender proxectos en público.
Eu traballei os mellores quince anos da miña vida para unha asociación de gandeiros.
Eu veño dunha familia que lle gustaba moito ler.
Eu xa estaba daquela interesado en Internet.
Eu ía facer "Freda" estivese ou non seleccionado.
Eu óllome no espello e vexo as fotos da época e son distinto.
Eulalia Pérez Sedeño: "Sexo, mentiras e neurociencia".
Eunuco romano.
Europa quere subornar os seus gobernantes cun enganoso plan de subvencións: a cota láctea.
Eurídice e Orfeo, Dédalo e Ícaro.
Eutropio Rodríguez considera que aínda estamos no comezo do recoñecemento de Roca como creadora.
Eutropio Rodríguez.
Euxenio Montes é un importante escritor bilingüe.
Euxenista, nai de Carme Rodríguez Carballeira.
Eva Duarte, muller de Perón, foi a protagonista daquelas xornadas.
Eva Souto: "gustaríame traballar co legado cultural que nos é propio".
Eva Veiga le "Agora que regresa a primavera".
Evadido, uniuse á Resistencia.
Evanxelista, foi discípulo de san Paulo.
Evanxelista.
Evanxelizador de Suecia e Dinamarca, considérase o grande apóstolo do cristianismo entre os escandinavos.
Evanxelizou o norte de Portugal e Galicia e instalouse en Tui.
Evanxelizou o pobo búlgaro e traduciu á lingua eslava diversas obras teolóxicas gregas.
Evaristo Calvo asegura que "é difícil facer rir a xente".
Evaristo quedou tan consternado que a partir de aí non debeu recibir máis información.
Eventos próximos.
Eventos que se agruparon en torno aos centros de formación.
Eventos xa programados.
Eventos, premios literarios e editoras aparecen como os seguintes axentes implicados neste campo.
Evidenciar e medir a presión de radiación, efecto de especial utilidade en radioastronomía.
Evidentemente este sistema só se pode aplicar en casos non moi avanzados da enfermidade.
Evidentemente estes casos son só pequenos exemplos do complexo mundo do patrimonio protexido.
Evidentemente eu síntome máis identificado con Fidel Carballo que con calquera dos outros personaxes.
Evidentemente mudaron moitas cousas pero non só na animación sociocultural.
Evidentemente non son estas as únicas propostas culturais con nome de muller na axenda.
Evidentemente non é paciencia a única calidade que se lle esixe a un aspirante.
Evidentemente non é só a prosa a que se nutre de mascotas.
Evidentemente non é un caso único.
Evidentemente, a danza participa destes procesos de cambio.
Evidentemente, isto ocasiona problemas coa censura, quedando retidas incluso algunhas das súas gravacións.
Evidentemente, non se trata dunha montaxe das máis habituais.
Evidentemente, non todas as cidades galegas posúen unha imaxe igual de definida.
Evidentemente, non todas as vilas presentan as mesmas posibilidades.
Evidentemente, o único xeito de a responder era coa práctica.
Evidentemente, vinte e cinco anos de historia dan para moito.
Evitou o esquematismo formal do racionalismo e as arbitrariedades da arquitectura orgánica.
Evocacións.
Evolucionaron ao longo do tempo?
Evolucionaron desde un esteticismo evasivo, neorromántico e cosmopolita ata un galeguismo universal.
Evolucionismo e Difusionismo.
Evolucionou cara a un impresionismo colorista de fondo académico.
Evolucionou cara a un impresionismo máis persoal.
Evolucionou cara a un republicanismo moderado.
Evolucionou cara ao expresionismo dramático e brutal.
Evolucionou cara ao marxismo, centrando as súas reflexións sobre o espazo urbano.
Evolucionou desde o informalismo cara ao surrealismo e á abstracción.
Evolucionou moitísimo desde as súas orixes, pero penso que vai pola liña axeitada.
Evolución do alumnado total de ensinanzas da música en Galicia.
Evolución do número de concertos de música clásica por tipo de concerto.
Evolución do número de espectadores de concertos de música clásica.
Evítase esgotar o chan e, en xeral, téntase afectar no mínimo ao medio.
Ex-xogador e adestrador de fútbol.
Exactamente igual que os nosos antecesores, aínda que con fórmulas máis "actualizadas".
Exactamente... que é?
Exaltou a Antigüidade e os ideais humanistas.
Examinadas as alegacións presentadas, de ser o caso, formularase a proposta de resolución definitiva.
Excelencia do barroco.
Excelente na arte da variación, a súa obra caracterízase polas fortes disonancias.
Excelentes ilustracións e unha historia sinxela e en gran medida, orixinal.
Excepcionalmente pode xear en xuño.
Excepto "Cantos órficos", a súa obra publicouse postumamente, destacando "Inéditos" e "Caderno".
Exceso de volume, de ruído, de diñeiro.
Exclusivamente.
Exclusivo para os colectivos con preferencia.
Excluíronse de forma intencionada todas aquelas que se cultivan como plantas de adorno.
Exclúense publicacións periódicas, facsímiles e obras de especial valor ou deterioradas.
Exclúese a salas pertencentes a asociacións ou entidades sen ánimo de lucro.
Excomungou a Arnaldo da Brescia e promoveu a segunda cruzada.
Excursión que mestura contorno e espectáculo.
Exemplifícao co caso de "Tres contos de guerra".
Exemplo de colaboración institucional, de itinerancia e de aproveitamento de recursos e sinerxías.
Exemplo disto son as producións nas que Xan Leira.
Exemplos destacados disto son os blogs "Hórreos de Galicia" e "Cruceiros de Galicia".
Exerceu a avogacía e a maxistratura.
Exerceu a crítica en "Acento Cultural" e "Ínsula".
Exerceu a crítica musical durante cincuenta anos e colaborou na "Revista Musical Catalana".
Exerceu a crítica musical en diversos periódicos e publicou algúns estudos.
Exerceu a dirección orquestral e coral en diversas cidades europeas.
Exerceu a docencia ata os trinta anos.
Exerceu a docencia e foi organista.
Exerceu a docencia e formou parte do Grupo Arte e Informática.
Exerceu a docencia e fundou a Orquestra de Cámara de Montevideo.
Exerceu a docencia e fundou e dirixiu varios colexios en Vigo e Pontevedra.
Exerceu a docencia e publicou a novela "Loita" na colección Lar.
Exerceu a docencia e publicou o libro de poemas "Atruxos".
Exerceu a docencia en Berlín.
Exerceu a docencia en Chile, Alemaña e Venezuela.
Exerceu a docencia en Galicia e Madrid.
Exerceu a docencia no Instituto Nebrija de Madrid.
Exerceu a docencia xunto á súa muller, a tamén pintora Elsa Pérez Vicente.
Exerceu a medicina e foi redactor de El Independente e Diario de Pontevedra.
Exerceu a medicina en París e Roma.
Exerceu a profesión en Pontedeume e foi presidente do Colexio de Farmacéuticos da Coruña.
Exerceu a rexencia durante a súa minoría de idade.
Exerceu a secretaria do xurado por designación da organización o mindoniense Fran Bouso.
Exerceu a súa actividade artística fundamentalmente en Burgos.
Exerceu a súa actividade como voceiro do partido liberal da comarca.
Exerceu certa influencia na etnoloxía evolucionista e incluso na teoría marxista da familia.
Exerceu como adestrador, seleccionador nacional e secretario técnico do Español.
Exerceu como autor da fotografía e colaborou, así mesmo, no guión.
Exerceu como auxiliar nos talleres de restauración do Museo do Prado.
Exerceu como catedrático de Análise Alxébrica na Universidade de Palermo.
Exerceu como catedrático na Universidade de Ferrara.
Exerceu como crítico de arte no xornal "El Ideal Gallego".
Exerceu como cóengo, chanceler e vicario do arcebispado de Santiago.
Exerceu como diplomático e como director de "El Tiempo".
Exerceu como director corporativo en Repsol.
Exerceu como director de diversas coleccións e monográficos de artes plásticas, suplementos culturais, dicionarios etcétera.
Exerceu como director do Museo Provincial da Coruña, arquiveiro municipal e cronista oficial.
Exerceu como docente e impartiu numerosos seminarios en distintos países europeos.
Exerceu como embaixadora da Moda Galega e participou no filme "A rosa de pedra".
Exerceu como enxeñeiro do Estado para despois dedicarse ao estudo da óptica.
Exerceu como fiscal e foi presidente da Academia de Derecho.
Exerceu como gobernador de Milán.
Exerceu como inspector xeral de minas e como vogal do Consello de Minería.
Exerceu como mestre en distintos lugares de Ourense.
Exerceu como meteorólogo dos aeroportos de Las Palmas e Zaragoza.
Exerceu como ministro de Defensa e de Seguridade Nacional.
Exerceu como ministro de Finanzas e profesor de Economía na Universidade de Viena.
Exerceu como ministro de Finanzas.
Exerceu como médico en Furís, na súa terra natal, e posteriormente en Lugo.
Exerceu como médico nos Países Baixos, Inglaterra e Austria, vacinando a familia imperial.
Exerceu como presidente da Fundación Benéfica Marcelino Botín.
Exerceu como profesor de Química Orgánica na Escola Superior de Farmacia.
Exerceu como profesor de arte en diversas universidades norteamericanas.
Exerceu como profesor de bacterioloxía.
Exerceu como profesor en Palencia, Lugo, Valencia e Vigo.
Exerceu como profesor na Universidade de California.
Exerceu como provisor e vigairo xeral do bispado de Lugo.
Exerceu como redactor en diversas publicacións da época e foi fundador do "Heraldo Gallego".
Exerceu como sacerdote e colaborou na revista Nós.
Exerceu como subdirector do xornal coruñés "El Ideal Gallego".
Exerceu como voceira da Irmandade Galega en Suíza.
Exerceu como voceira do "Bloque Republicán Nazonal Galego".
Exerceu como voceiro de Acción Galega e foi o continuador de "El Barbero Municipal".
Exerceu como voceiro do Partido Republicano Independiente.
Exerceu como xefe de prensa da Confederación de Empresarios de Galicia.
Exerceu de mestre en Eleusis e encargouse da ordenación da biblioteca de Alexandría.
Exerceu de notario en Monforte de Lemos, Santiago de Compostela e na Coruña.
Exerceu despois o seu maxisterio en Alemaña e posteriormente estableceuse en Italia.
Exerceu diversas funcións políticas e eclesiásticas, sobre todo de conciliación cos protestantes.
Exerceu diversos cargos dentro da administración civil.
Exerceu en Ourense e foi profesor de filosofía no Seminario desa cidade.
Exerceu en Verín e en Viveiro.
Exerceu en e Aviñón, onde formou parte da corte papal.
Exerceu en varias ocasións como axudante de dirección e locutora de radio.
Exerceu importantes cargos en Atenas durante o dominio de Demetrio Primeiro Poliorcetes.
Exerceu na Cátedra de Antropoloxía da Universidade de Comillas.
Exerceu na escola normal de Cuenca.
Exerceu no Carballiño como Procurador dos Tribunais.
Exerceu no Real Hospital de Ferrol onde practicou a cirurxía e a disección anatómica.
Exerceu nos barrios obreiros de Berlín.
Exerceu nos xulgados de Bande e A Estrada.
Exerceu o consulado en cinco ocasións.
Exerceu o poder ditatorialmente e levou a cabo brutais represións no interior do país.
Exerceu o protestantismo en Camuñas.
Exerceu o seu labor docente na Universidade de Santiago de Compostela.
Exerceu o seu labor pastoral entre os araucanos en Chile.
Exerceu o seu labor relixioso e social na rexión de Piauí.
Exerceu o seu maxisterio na catedral de Mondoñedo e na de Tui.
Exerceu o xornalismo e publicou diversas novelas humorísticas.
Exerceu os cargos de cuestor, augur e prefecto de Roma.
Exerceu primeiro o ensino e logo traballou en tarefas editoriais.
Exerceu profesionalmente como notario na Coruña e en Madrid.
Exerceu tamén como director literario da editorial Alfaguara.
Exerceu tamén como membro correspondente da Real Academia Galega.
Exerceu tamén como piloto particular do provincial da orde.
Exerceu tamén como presidente do Orfeón Gallego e do Círculo das Artes.
Exerceu tamén como presidente do Senado.
Exerceu tamén como tenente do tribunal do Consulado de Comercio de Montevideo.
Exerceu tamén funcións comerciais e, en menor importancia, industriais.
Exerceu tarefas de evanxelización en Exipto, onde sufriu persecucións e cadea.
Exerceu tarefas directivas en diversas organizacións políticas e diplomáticas.
Exerceu un goberno autoritario, de dureza contra os movementos sociais, evolucionando cara ao conservadorismo.
Exerceu varias profesións e traballou como xornalista.
Exerceu varios cargos na curia romana.
Exfutbolista galego.
Exhibe desde mediados dos anos setenta e tamén traballa como ilustradora de libros.
Exhibe para vender!
Exhíbete!
Exiliado a finais do Trienio, estableceuse en Londres.
Exiliado de Atenas, refutou a acusación de impiedade no discurso Sobre os misterios.
Exiliado desde o final da Guerra Civil.
Exiliado en Arxentina, foi nomeado director do Instituto Nacional del Cáncer en Bos Aires.
Exiliado en Berlín e Suíza, traballou na fotografía aérea e na fotocolaxe.
Exiliado en Bos Aires, presidiu o goberno da República no exilio.
Exiliado en Francia durante anos, colaborou con Paco Ibáñez en moitos recitais.
Exiliado en Francia, participou en diversas actividades nos campos da paz e do desarme.
Exiliado en Londres, entrou en contacto co socialismo internacional.
Exiliado en México, en pouco tempo obtivo o recoñecemento literario.
Exiliado en París, participou na Junta Democrática de España.
Exiliado por motivos políticos, compuxo epodos e iambos con metro coriámbico, coñecidos só fragmentariamente.
Exiliado, a súa obra analiza a realidade desde un punto de vista revolucionario.
Exiliado, ensinou en Tunisia e viaxou polo norte de África, Oriente Próximo e Mesopotamia.
Exilio, Xosé Luís Axeitos.
Exiliouse a Constantinopla onde se enfrontou aos arianos.
Exiliouse a Exipto.
Exiliouse a México onde realizou a súa obra.
Exiliouse a París, onde estableceu contacto con progresistas e coa masonería francesa.
Exiliouse ao fin do conflito.
Exiliouse coa súa familia en Brasil a causa da invasión francesa.
Exiliouse despois da Guerra Civil Española.
Exiliouse despois do golpe de estado de Primo de Rivera.
Exiliouse en Bos Aires e Chile, onde foi delegado do Consello de Galicia.
Exiliouse en Europa tras romper un acordo coa Universal.
Exiliouse en Francia, e presidiu as Cortes republicanas do exilio.
Exiliouse en Francia, onde continuou co seu labor científico e docente.
Exiliouse en París durante a Ditadura de Primo de Rivera.
Exiliouse en París durante a Guerra Civil Española.
Exiliouse na Arxentina e, durante o peronismo, en Porto Rico e México.
Exiliouse por razóns políticas en Portugal.
Exiliouse tras a Guerra Civil Española e publicou "Vinte e dous contos".
Exiliouse á Unión Soviética ao finalizar a Guerra Civil Española.
Exipto caeu nun protectorado británico.
Exiptólogo británico.
Exiptólogo e escritor.
Exiptólogo e teórico da lingua británico.
Exiptólogo francés.
Exiptólogo norteamericano.
Exiptólogo.
Existe a censura?
Existe a felicidade perfecta?
Existe a verdade?
Existe algo xeracional aquí?
Existe certa concentración dos habitantes do concello no núcleo de Laxe.
Existe certa concentración dos habitantes do concello no núcleo urbano de Malpica.
Existe certa explotación dos recursos forestais e pesqueiros.
Existe conflito por culpa da lingua?
Existe corrupción no Estado?
Existe demanda para este tipo de estudos en Irlanda?
Existe en Galicia un nutrido abano de entidades que se dedican ao sector audiovisual.
Existe ese mercado en Galicia?
Existe estoutro documental sobre a súa figura.
Existe moita xente que veu, e que vai seguir vindo a Galicia.
Existe máis ou menos un número de figuras identificadas?
Existe múltiples interpretacións arredor do mar.
Existe o mercado norteamericano e o europeo.
Existe risco de xeadas entre outubro e maio.
Existe tamén gando ovino, porcino e avicultura para o aproveitamento de carne e ovos.
Existe toda unha "rede invisible" de contactos que vai por todo o globo.
Existe un abano de posibilidades moi grandes.
Existe un aspecto a maiores a ter en conta: a cobertura.
Existe un equilibrio case perfecto entre sexos.
Existe un estilo galego de banda deseñada?
Existe un museo dedicado á súa obra en Ferrara.
Existe un procedemento necesario para dar validez aos actos parlamentarios.
Existe un segundo aspecto destacado deste proceso.
Existe un turismo incipiente.
Existe un turismo sustentable?
Existe un único modelo válido?
Existe unha Galicia con actividade cultural fóra das cidades.
Existe unha conexión con algunha das reportaxes que realizou ou coa súa recente separación?
Existe unha frutífera relación con Instituto Cervantes de Dublín.
Existe unha longa listaxe de películas feitas con porcentaxes de participación galega.
Existe unha sensualidade íntima nestes herbarios poéticos secretos que alimenta o silencio.
Existe unha terceira fórmula que é alugar unha exposición e adaptala a un espazo.
Existe unha tipoloxía máis ou menos identificable para estes edificios?
Existe unha xeración de realizadores do audiovisual galego?
Existe, polo tanto, unha regulación da expresión destes xenes.
Existe, por proximidade xeográfica un gran número de alumnos da comarca do Deza.
Existen ademais certos matices de "mediterraneización" no val do Miño.
Existen ademais outros grupos como Alianza Esquerdista Verde e o Partido Liberal.
Existen ademais seis territorios asociados e un territorio capital.
Existen ademais tribunais de distrito e tribunais administrativos rexionais.
Existen algúns resaltes graníticos de altitude non moi elevada como consecuencia da erosión diferencial.
Existen as obras mestras?
Existen centros museísticos para todos os gustos.
Existen cinco tipos de operacións, seis tipos de produtos e cinco tipos de contidos.
Existen contribucións parciais pero son irregulares.
Existen de calquera xeito concellos que desenvolven webs específicas orientadas cara ao turismo.
Existen diferentes circunstancias que ligan esta rexión vinícola coa Cidade Santa.
Existen diferentes niveis en función da súa perigosidade.
Existen diferenzas entre as características físicas dos catro concellos montañosos.
Existen dous momentos clave na política cultural actual.
Existen dúas coleccións de torques no Museo Arqueolóxico Nacional.
Existen dúas hipóteses básicas respecto diso.
Existen estradas locais que comunican os diferentes núcleos do termo.
Existen figuras de protección, aínda que moitas veces non se chegaron a desenvolver.
Existen iniciativas ao respecto e hai un grande interese por parte do público xeral.
Existen moitas conexións rituais e estéticas.
Existen moitos lugares para a cultura.
Existen numerosos cursos de auga, que discorren en todas as direccións.
Existen numerosos muíños de vento nas proximidades.
Existen oito parques nacionais.
Existen os clons, fóra das novelas?
Existen outras reservas minerais, porén, a guerra non facilita a súa explotación.
Existen outras vías de financiamento atípicas nas producións.
Existen outros modelos de apoio á creación contemporánea que deberiamos ter en conta.
Existen outros nos que se inclúen produtos culturais, pero non é posible diferencialos doutros.
Existen outros puntos de conexión entre as directoras consultadas.
Existen pequenas plantacións de cereais, viña, oliveiras e árbores froiteiras.
Existen pequenos xacementos de chumbo e calamina.
Existen porén outras webs que permiten acceder a temas completos de grupos.
Existen poucas diferencias no total de litros rexistrados entre as outras estacións.
Existen poucos casos deses.
Existen poucos datos da historia destas terras durante a Idade Media.
Existen razas en perigo de extinción?
Existen tamén coníferas de repoboación, especialmente na Gudiña e na Mezquita.
Existen tamén restos prerrománicos e suevos na igrexa parroquial de Churio.
Existen un a carón do outro, amigos mais inimigos.
Existen varias empresas mineiras dedicadas á extracción de granitos e cuarcitas.
Existen varias vías de financiamento dunha produción audiovisual.
Existen varios talleres que producen obxectos de barro con orixinais e tradicionais formas decorativas.
Existen xacementos de ouro.
Existen, ademais, grandes diferencias rexionais e as provincias do Atlántico son as máis desfavorecidas.
Existen, non obstante, diferenzas claras entre a chaira e a montaña.
Existen, porén, grandes plantacións.
Existiron, non obstante, diversas causas que axudaron á consolidación deste proceso.
Existía ademais un importante grupo de servos, prisioneiros de guerra.
Existían linguas de xeo en Vilariño de Conso.
Expandiu os seus dominios ata a costa de Palestina.
Expandiu os seus negocios da rama téxtil por todo o mundo.
Expandiuse como centro comercial e porto de transbordo de mercadorías.
Expandíranse na procura de servir como portas de entrada dos usuarios a Internet.
Expectativas nas artes escénicas.
Experiencia docente.
Experiencia previa.
Experiencias como estas non son só positivas para quen concursan directamente.
Experimentación a partir de imaxes de "Cidadán Kane".
Experimentación visual arredor da cor e como a percibimos.
Experimentaron coa linguaxe creativa durante a súa traxectoria.
Experimento audiovisual que contrasta a expresión en cinematografía e en soporte vídeo.
Experimentos sonoros con cinta de casete, cun enfoque faino-ti-mesmo.
Experimentou coa luz e co movemento da cor pura.
Experimentou coa telegrafía sen fíos.
Experimentou con formas musicais doutros ámbitos culturais mediterráneos.
Experimentou con materiais diversos e realizou fotomontaxes.
Experimentou cos efectos da luz na decoración do coro da catedral de Patro.
Experimentou un forte crecemento demográfico.
Experto na técnica da montaxe.
Expertos, afectados e os seus familiares expoñerán a súa visión do problema.
Explica este investigador.
Explica que as competencias de audiovisual repartidos en dous departamento deriva dúas lecturas.
Explica.
Explican polo miúdo a historia do artefacto.
Explicar a complexidade da paisaxe a un público que non está familiarizado co concepto.
Explicaron as súas singularidades, así como as súas deficiencias e puxeron exemplos concretos.
Explicou como empregar ferramentas para tentar atopar topónimos en textos medievais.
Explicou o dobramento das rochas demostrando que se poden comportar como os materiais plásticos.
Explicou o fenómeno da resonancia nos diapasóns.
Explicou o fenómeno da xeada dos glaciares.
Explicou tamén o fenómeno do arco de San Martiño ou arco da vella.
Explora na nosa liña do tempo as transformacións da novela.
Explora no noso mapa as paisaxes industriais máis destacadas.
Exploración do cinema clásico, do que foi coordinadora.
Explorador alemán.
Explorador austríaco.
Explorador británico.
Explorador e cartógrafo.
Explorador e colonizador francés.
Explorador e colonizador.
Explorador e comerciante ruso.
Explorador e conquistador.
Explorador e cronista alemán.
Explorador e fotógrafo australiano.
Explorador e mariño, duque dos Abruzos, fillo de Amadeo Primeiro de España.
Explorador e meteorólogo sueco.
Explorador e militar portugués.
Explorador e misioneiro.
Explorador e médico alemán.
Explorador e médico escocés.
Explorador e naturalista alemán.
Explorador e naturalista norteamericano.
Explorador e oceanógrafo canadense.
Explorador e orientalista inglés.
Explorador e político australiano.
Explorador e xeógrafo británico.
Explorador e xeógrafo francés.
Explorador e xeógrafo.
Explorador escocés.
Explorador francés.
Explorador inglés.
Explorador italiano.
Explorador noruegués.
Explorador, enxeñeiro e aviador norteamericano.
Explorador.
Exploramos un xeito de se organizar que gaña puntos no ámbito cultural.
Explorou a baía.
Explorou as beiras do Chad e as terras veciñas, Exipto e volveu a Europa.
Explorou as costas de Ecuador e ao norte de Perú.
Explorou con Álvaro de Mendoña o Pacífico Sur e descubriu as illas Salomón.
Explorou o Nilo Branco.
Explorou o Pacífico e completou os descubrimentos.
Explota canteiras de calcaria.
Explota canteiras de granito.
Explota canteiras de mármore.
Explota canteiras de xeso e cal.
Explota canteiras de xeso.
Explota sal mariño.
Explota xacementos de minerais, principalmente de pirita e manganeso.
Explotacións latifundistas de oliveira e cereais.
Explotou as novas técnicas gráficas e os temas políticos sensacionalistas.
Explícao polos "elevados custes e escaso retorno económico".
Explóraos este microespazo de emisión diaria dedicado á lingua galega.
Explótanse canteiras de calcarias para a construción.
Explótanse xacementos minerais de ferro, chumbo, cobre e magnesita.
Explótase o ferro-níquel e os metais preciosos.
Explótase tamén a pesca, o sal e algúns depósitos de guano.
Exporta a Italia, Francia e Líbano petróleo, principalmente, produtos téxtiles, algodón, froita e vexetais.
Exporta azucre e subprodutos, confección, té, petróleo e artigos manufacturados.
Exporta cacao, madeira e café, e os principais clientes son Camerún, Nixeria e España.
Exporta café, copra e millo.
Exporta caucho e petróleo.
Exporta madeira e copra.
Exporta madeira, cacahuetes, peixe, marisco e cocos.
Exporta manufacturas de base, bebidas e tabaco e alimentos.
Exporta material electrónico, téxtil, artigos tabaqueiros, patacas e flores.
Exporta principalmente plátanos, tomates e outros produtos agrícolas.
Exporta principalmente té, tabaco, azucre e legumes e importa petróleo e vehículos.
Exportacións de azucre, especias e sal.
Exportan copra, vainilla e nácara.
Exposición "Unha xanela aberta ao mundo dos Monicreques", Tanxarina Títeres.
Exposición sobre Cunqueiro e a gastronomía, organizada pola Fundación Cidade da Cultura.
Exposicións como "Máis Nunca Máis" na Coruña e "Unha gran Burla Negra".
Exposicións e talleres itinerantes para dezaseis concellos galegos.
Exposicións e talleres itinerantes para dezaseis concellos galegos: A banda deseñada, na distancia curta.
Exposicións moitas veces inéditas no Estado Español.
Exposicións ou rutas de sendeirismo son algunhas das propostas máis habituais.
Exposicións para dar e tomar.
Exposicións por toda Galicia paras as semanas previas ó Nadal.
Exposicións que se renovarán, polo pronto cos "Documentos básicos" de Darío Villalba.
Exposicións, actuacións por toda Galicia e boa parte da Península, edición dunha medalla conmemorativa...
Exposicións, galerías e museos, fundamentalmente, mantéñense coma a alternativa máis barata.
Exposicións, obradoiros, proxeccións cinematográficas, representacións teatrais ou simposios de investigación intégranse nesta programación.
Expoñer a arte galega tanto en Galicia coma fóra e traer artistas estranxeiros.
Expresa a súa opinión por Internet e xa non lle interesa ao papel.
Expresionista, tratou fundamentalmente o tema paisaxístico.
Expresións artísticas e históricas que formaron parte das súas exposicións permanentes e temporais.
Expresións presentes nas súas cancións integráronse na fala popular.
Expresións reveladoras da calidade humana dunha extraordinaria científica.
Expresou as súas ideas sobre a guerra en diversas obras.
Expropiación e entrega de terras a propietarios de orixe inglesa.
Expulsado do ducado ateniense polos almogávares, instalouse en Nápoles.
Expulsado do partido, coa Revolución Rusa foi a Petrogrado e ingresou no partido bolxevique.
Expulsado do país, refuxiouse en Londres onde retomou o labor da Nova Italia.
Expulsado polos seus súbditos, pasou oito anos en Turinxia.
Expulsados estes polos venecianos, volveu pertencer a Bizancio, pero foi novamente ocupada polos normandos.
Expulsados os polacos de Ucraína, refuxiouse en París.
Expulsou os xudeus de Rodas.
Expuxo a súa obra na galería da súa propiedade en Tolosa.
Expuxo a súa obra nas principais capitais europeas e escribiu Tratado práctico de fotografía.
Expuxo en Oviedo e en Santiago de Compostela.
Expuxo en Ponferrada, Betanzos, Vigo, Bos Aires e Madrid.
Expuxo en diferentes salas de España e Francia.
Expuxo estes descubrimentos en Sidereus Nuntius, entre outras obras.
Expuxo nas galerías Dalmau e colaborou en publicacións como "Un enemic del poble".
Expuxo no Salón de Outono de París e co grupo sintetista.
Expuxo o método para determinar órbitas planetarias partindo de tres observacións do astro.
Expuxo os principios do seu ideal poético.
Expuxo por vez primeira no Salón Outono de París.
Expuxo unha conferencia que estableceu unha filosofía epistemolóxica das fases do drama.
Expórtanse produtos alimenticios a cambio de alimentación, maquinaria e produtos petroleiros.
Expórtase, ademais de hidrocarburos e de gas natural, algodón e produtos téxtiles.
Exteriormente decorouse todo o contorno con pequenos aleróns sostidos por ménsulas e canzorros.
Exteriormente, as relacións deste país prooccidental adoitaron ser tensas coa veciña Libia.
Exteriormente, o goberno debilitouse coa derrota rusa na Guerra Ruso-xaponesa.
Exteriormente, o reino quedou marcado polas loitas contra os turcos e contra Napoleón.
Extraer, producir, usar e tirar...
Extraese o coláxeno e analízase a súa composición isotópica.
Extramunde, Xavier Queipo, Xerais.
Extráense fundamentalmente berberechos, mexillóns e ameixas, algunhas a pé e outras en batea.
Extráese lignito, cobre, cobalto, ferro, mica, magnesita, cinc, chumbo e petróleo.
Extráese sal, caolín e calcarias.
Exvotos Santo André.
Fabio Máximo.
Fabra.
Fabricación de porcelana e materiais cerámicos refractarios e illantes.
Fabricante de pianos alemán.
Fabricaron tamén tecidos de plumas, polícromos.
Fabricio.
Fabulista grego.
Fabulista latino.
Facedora de versos.
Facela rendible social e economicamente desde o primeiro momento.
Facemos o que facemos por dedicación, eu fágoo porque quero facelo.
Facemos un chamamento público para que nos axuden nesta continua procura de "vellos discos".
Facemos un pequeno repaso por estas letras electrónicas.
Facemos un pouco de costumismo.
Facemos un repaso da situación deste grupo nos últimos tempos.
Facemos un repaso dalgunhas das citas musicais que máis recentemente se anunciaron.
Facemos un repaso polas principais propostas para artellar a axenda.
Facemos un repaso polo estado da oitava arte en Galicia.
Facemos un repaso polos espazos seleccionados.
Facemos un repaso por estas propostas a comezar coa literatura e o audiovisual.
Facemos un repaso por unha ducia de animais do Entroido galego.
Facemos unha análise da situación.
Facemos unha escolma de dez obxectos que falan do pasado ferrolán.
Facemos unha rápida achega ás contas previstas para a cultura do vindeiro ano.
Facemos uso de todo isto e logo está o tema da paixón.
Facendista.
Facer algo.
Facer cultura tamén é toda esa creación que xurdiu.
Facer curtametraxes a partir dos poemas de Nimbos.
Facer da gravación dun disco algo que tamén se comparte co público.
Facer das nosas escolas auténticos laboratorios ambientais.
Facer de novo realidade o que apenas ficaba como lembranza.
Facer galletiñas non é posible?
Facer música a asubiar nas propias mans é toda unha arte.
Facer o amor en cada recuncho da casa dos teus soños.
Facer trinta poemas sobre outros tantos artigos da Galipedia escolleitos aleatoriamente.
Facer un sumatorio de cifras para falar do teatro non ten moito aquel.
Facer unha historia da música culta en Galicia non é unha tarefa doada.
Facer unha residencia creativa sen necesidade de participar en procesos de selección.
Facilidades para o mantemento en liña.
Facilita a viaxe cando xa podes ter certo cansazo físico e mental.
Facilita un achegamento grande ás orixes do noso pobo.
Facilitou a chegada ao poder dos moderados de Narváez.
Factor estratéxico.
Factoría romana, na Idade Media foi un importante centro comercial do Reino de Tunisia.
Facturación de libros por canles de comercialización.
Facultade de Ciencias da Comunicación.
Facultativo da Asociación da Prensa, ingresou na Academia Española de Dermatoloxía e Sifilografía.
Facémonos escoitar?
Facía que a vida entrase na clase.
Facíase pondo cascas de cebolas na ventá ou areas de sal no calendario.
Fadas, bailarinas, camiñantes, nenos...
Fagan apostas.
Fago un libro moi visual sobre corredores, xanelas e portas.
Fai de fronteira entre Brasil e Bolivia.
Fai de límite entre as rexións da Lombardía e do Véneto.
Fai de límite entre os concellos de Ourol e Muras.
Fai estatuas de mármore, de madeira e de barro que representan ovellas, cabalos, bombeiros...
Fai fronteira natural entre Nepal e Tíbet.
Fai parte da memoria familiar pero tamén conta unha historia da guerra.
Fai parte do Programa Indagacións, no que os visitantes acheguen información para a documentación.
Fai referencia a barcos nórdicos empregados para o comercio.
Fai un repaso a todo o que concentra esta noite no noso dosier.
Fai un sol...
Fai unha serie con personaxes marxinais, con problemas psiquiátricos e cunha fonda carga expresiva.
Faia Díaz e Vero Rilo.
Faino a través da Axencia Galega das Industrias Culturais.
Faino a través de dúas mesas redondas.
Faino a través dunha das figuras que mellor condensa esa relación: Valentín Paz Andrade.
Faino abrindo e pechando con dous pratos fortes, dúas estreas de producións galegas.
Faino coa primeira das entregas dun proxecto teatral moi especial por moitos motivos.
Faino con "Pérez, o ratiño dos teus soños".
Faino con axudas á produción de espectáculos.
Faino cun relatorio titulado "É cousa sinistra".
Faino cunha festa por todo o alto onde a arte é a gran protagonista.
Faino da man de "Hai debate".
Faise camiño o andar.
Faise desde tres perspectivas diferentes.
Faise maior e a realidade pide paso ante os seus ollos.
Faise máis traballo no estudio antes de chegar á parede.
Faise necesario reflexionar sobre esta actividade nun momento socioeconómico complexo.
Faise traballo previo co público local, con centros escolares ou con colectivos amadores.
Faise unha convocatoria aberta e chegan propostas de todo tipo.
Faise unha especial referencia ó camiño portugués por Meis.
Faite o seu amigo.
Fal Conde, oposto a esta decisión, exiliouse a Portugal.
Fala amodo, pero non por pouca pericia.
Fala de que cousas que dabamos por feitas hai que reformalas.
Fala de todo o que queremos ser e non somos quen.
Fala dela.
Falaba antes tamén da importancia da Internacionalización?
Falaba de que é moi farisaico dicir que a cultura non necesita apoio.
Falaban de que era o primeiro libro que leran en galego sen dificultade.
Falabas antes dos Heresiarcas.
Faladoiro sobre as Fundacións, doado por Avelino Pusa Antelo.
Falamos co antropólogo Rafa Quintía, especialista na festa do entroido, sobre estes cambios.
Falamos co artista para coñecer a súa fórmula.
Falamos co autor para coñecer máis desta historia.
Falamos co historiador para coñecer estes mecanismos da memoria cultural.
Falamos co profesor Meilán para coñecer mellor estes feitos.
Falamos co seu autor das claves desta década crucial para o cómic do país.
Falamos co seu equipo.
Falamos coa coordinadora para coñecer en detalle o proxecto.
Falamos coas produtoras para coñecer a súa relación cos cartos públicos.
Falamos con Armando Requeixo para coñecermos as claves de tanta paixón pola literatura.
Falamos con Barro para coñecermos en detalle o proxecto.
Falamos con Patricia Mañana-Borrazás, arqueóloga especialista nestes procesos, para coñecelos en profundidade.
Falamos con Uxía para coñecer máis sobre a experiencia.
Falamos con algúns deles.
Falamos con algúns dos seus descubridores e investigadores.
Falamos con el para coñecer as debilidades da planificación nos concellos.
Falamos con eles sobre estas iniciativas.
Falamos con expertos para coñecer o impacto desta xuntanza.
Falamos con representantes teatrais para coñecer a súa opinión.
Falamos cos autores para coñecer máis sobre estes dous proxectos literarios.
Falamos cos responsables de toda esta actividade formativa.
Falamos de Antonio Gonzalo Soto Canalejo.
Falamos de auténticos observatorios astrolóxicos que mantiñan aliñamentos específicos cos astros nesas datas determinadas.
Falamos de casos coma Teresa Moure ou Rebeca Baceiredo.
Falamos de cuestións como riscos, calidade ambiental ou cohesión social.
Falamos de espadas, de moedas, de pergameos, de códices, de instrumentos.
Falamos de grupos afeccionados que montaron obras súas e de todo tipo de documentación.
Falamos destes ámbitos cos nosos especialistas.
Falamos do Culturgal, o salón da industria cultural que hoxe arranca en Pontevedra.
Falamos do inicio da banda deseñada contemporánea en Galicia, aínda que haxa precedentes.
Falamos dun cambio exponencial, eh?
Falamos dun homenaxeado no que quizais é a súa biografía o seu principal valor.
Falamos dunha arte secreta.
Falamos dunha perspectiva que abriu novos camiños na investigación e na actividade clínica.
Falamos entón de algo que poderiamos definir como unha masa crítica de pensadores.
Falamos neste caso dunha entidade que achega datos de fontes diferentes.
Falamos todos do mesmo cando falamos de arqueoloxía?
Falan das estacións, da neve e da xeada.
Falan dos cantares e da composición literaria.
Falan feministas como María Xosé Queizán e políticas como Manuela López Besteiro.
Falando coas televisións locais a regra xeral descrita por Marcelo cúmprese perfectamente.
Falando da diferenza entre actores e directores.
Falando de axudas, anunciou o Parlamento que se estaban a revisar as bases...
Falar como se todo o mundo tivese ese dereito.
Falar con Sara sobre como foi o día?
Falar con xente de todo tipo, non só músicos.
Falar da paisaxe é algo relativamente recente en todo o Estado.
Falar de Díaz Castro sen falar exactamente del.
Falar de Paz Andrade esixe necesariamente tratar de Castelao.
Falar de internacionalización non implica necesariamente desprazar o punto de atención da industrial.
Falar do San Froilán Lugo é como falar das festas do Apóstolo en Santiago.
Falar do prezo medio dunha exposición é practicamente imposible.
Falar.
Falaremos delas na segunda parte desta reportaxe.
Falaremos entre todos e seguro que se nos ocorrerá un xeito interesante de celebralo.
Falarmos de paisaxe implica polo xeral unha serie de preguntas, conceptos e ideas.
Falaron e compuxeron sen ningún programa previo.
Falaron tamén da defensa da práctica lingüística na liña da defensa da biodiversidade cultural.
Falará de memoria e mulleres no ciclo "Conversas transatlánticas".
Falaría a lingua lusitana?
Falas da "revolución das pandeireteiras".
Falas do baile e dos grupos de pandeireteiros como exemplos deste proceso.
Falcatruada constitúe hoxe unha sólida estrutura empresarial de apoio á música en Galicia.
Falei con varias editoriais, mais non galegas, a verdade...
Falemos dalgúns dos contidos.
Falemos de perrucas convivindo con ensaios de filosofía.
Falloulle o exército e tivo que dimitir.
Falou tamén da necesidade dun control parlamentario e independente da xestión dos medios públicos.
Falouse do inmaterial pero tamén do material atendendo principalmente a museos.
Falouse en varias ocasións de que se ían recorrer.
Falouse, menos, de paisaxe cultural.
Falta a autoridade que proporcionaban figuras coma a súa.
Falta a posibilidade de que os lectores poidan subir contidos.
Falta aínda unha boa parte de Galicia e outro tanto xa foi percorrido.
Falta por ver se se continúa a afondar na súa obra.
Falta só unha hora para que Lucas volva ao mar.
Faltaba a cuarta.
Faltaba o espazo común.
Faltan agora as oportunidades de velas en directo.
Faltan as causas, as explicacións, o sentido global.
Faltan case dous anos pero o proxecto comezou ese sábado no Culturgal.
Faltan no entanto os avais oficiais máis importantes.
Faltan ríos vivos.
Faltan técnicos especialistas no ámbito do inmaterial que fagan ese traballo.
Faltan unicamente por implementar as partes máis sociais do proxecto.
Faltan, entón, as palabras.
Faltaron novidades entusiasmantes, e estamos moi necesitados delas.
Falto de hidrocarburos, Portugal ten que importar, sobre todo petróleo.
Falto de sucesión masculina, nomeou sucesor ao seu xenro Éxica.
Faltoulles tempo para intentalo e conseguilo!
Faltáballe que entrase vida.
Falábase dos expertos pero non eran físicos, biólogos nin xeólogos.
Familia de Boloña.
Familia de actores angloamericanos.
Familia de actores de orixe inglesa.
Familia de actores xaponeses, vinculada ao xénero do teatro kabuki.
Familia de arquitectos alemáns de orixe francesa.
Familia de arquitectos alemáns que traballaron na Baixa Baviera e en Bohemia.
Familia de arquitectos e decoradores franceses.
Familia de arquitectos e escultores de orixe flamenga activa na Coroa de Castela.
Familia de arquitectos e escultores franceses.
Familia de arquitectos portugueses oriúnda de Évora.
Familia de arquitectos portugueses.
Familia de artistas alemáns.
Familia de artistas casteláns.
Familia de artistas de circo italianos.
Familia de artistas e científicos italianos.
Familia de artistas e marchantes orixinaria de Barcelona.
Familia de artistas franceses de orixe flamenga.
Familia de artistas holandeses.
Familia de artistas ingleses.
Familia de artistas orixinaria de Huesca pero que desenvolveu o seu labor en Sogorb.
Familia de astrónomos franceses de orixe italiana.
Familia de canteiros orixinarios da Terra de Montes.
Familia de caricaturistas e ilustradores ingleses.
Familia de científicos alemáns.
Familia de empresarios e actores ingleses.
Familia de empresarios orixinaria de Avión e establecida en México.
Familia de empresarios orixinaria de Valdelugueros.
Familia de enxeñeiros e industriais alemáns.
Familia de escultores de orixe florentina.
Familia de escultores e decoradores alemáns.
Familia de escultores e pintores franceses.
Familia de escultores franceses.
Familia de escultores holandeses.
Familia de expertos en arte alemá.
Familia de fabricantes de órganos de Brescia.
Familia de financeiros de orixe vasca.
Familia de gravadores franceses.
Familia de impresores e xornalistas liberais composteláns.
Familia de industriais vigueses.
Familia de mecenas italiana orixinaria de Siena.
Familia de mercadores, logo magnates, de Florencia.
Familia de mestres de obras alemáns, creadores do estilo flamíxero en Baviera.
Familia de militares e políticos españois.
Familia de músicos e compositores italianos.
Familia de músicos.
Familia de naturalistas suízos.
Familia de nobres ingleses colonizadores de América do Norte.
Familia de orixe albanesa.
Familia de patricios romanos que ocuparon importantes maxistraturas.
Familia de pintores boloñeses.
Familia de pintores británicos.
Familia de pintores e gravadores franceses.
Familia de pintores e miniaturistas franceses que sobresaíron como retratistas.
Familia de pintores franceses coñecidos co nome de "Ferdinand".
Familia de pintores franceses.
Familia de pintores holandeses, orixinaria de Leiden.
Familia de pintores holandeses.
Familia de pintores mexicanos de orixe española.
Familia de pintores renacentistas italianos establecida en Cremona.
Familia de pintores.
Familia de políticos demócratas estadounidenses.
Familia de políticos lucenses.
Familia de prateiros que traballou en Santiago.
Familia de tipógrafos e editores florentinos.
Familiar.
Familias que non poden permitirse equipos dixitais e pagar unha conexión de calidade.
Familias que viven nunha aldea e que traballan en explotacións agrícolas e gandeiras.
Famoso argumento contra a Inquisición.
Famoso home de negocios, foi membro do Partido Nacional de Nixeria.
Fan falla dez exposicións para este ano.
Fan o que sexa para que lles espante a Morte un pouco máis...
Fan unha ou dúas edicións e conseguen así actuacións gratuítas para uns días.
Fano de dúas maneiras, con retrospectivas de creadores relevantes e cos encontros.
Fano por escrito e un por un.
Fanse actos en liña e estamos aí en tempo real.
Fanse exposicións, os alumnos realizan entrevistas e recollen material.
Fanse regueifas de diferente maneira?
Fantasía para piano sobre o tema de Lela.
Farano quizais tamén os seus fillos, os seus amores.
Farao cunha mostra de fotografías e material sobre o Entroido.
Faraón de Exipto.
Fargo.
Fariseo e escriba xudeu.
Fariña, auga, sal e levadora ou o que é o mesmo, pan.
Farmaceútico e político.
Farmaceútico.
Farmacéutico e escritor.
Farmacéutico e historiador.
Farmacéutico e musicólogo.
Farmacéutico e político.
Farmacéutico e químico.
Farmacéutico francés.
Farmacéutico galego.
Farmacéutico, profesor universitario e político.
Farmacéutico.
Farmacólogo e bioquímico norteamericano.
Farmacólogo e neurólogo norteamericano.
Farmacólogo suízo.
Farmacólogo, fisiólogo e médico alemán.
Farmacólogo.
Farémolo onde estaba situado o antigo cemiterio da vila.
Fase local no Concello de Corcubión.
Fase local no Concello de Fene.
Fausto Isorna acaba de presentar "Camiño de Santiago".
Fausto Isorna.
Favorecemento á colaboración entre institucións.
Favoreceu a Contrarreforma, que defendeu coas armas.
Favoreceu a evanxelización iniciada por san Bonifacio e consagrouno bispo de Xermania.
Favoreceu a expansión comercial castelá polo Atlántico e o Mediterráneo e adquiriu as Canarias.
Favoreceu a expansión do budismo por Asia central.
Favoreceu a expansión do cristianismo en Inglaterra.
Favoreceu a expansión estadounidense cara ao oeste e entrou en guerra con México.
Favoreceu as empresas misioneiras dos reis francos.
Favoreceu con cargos os seus familiares e o seu amante.
Favoreceu o catolicismo e mandou cuñar as primeiras moedas suecas.
Favoreceu o hesicasmo.
Favoreceu á nobreza en detrimento do poder real.
Fe, Esperanza e Caridade, coas que fixo moitas conversións.
Febreiro é un mes de citas coa roupa.
Fecha.
Feches, asembleas multitudinarias, manifestacións, detencións, cargas...
Federación de sete estados independentes da costa oriental da Península Arábiga.
Federico Cocho", "achegoume moita, e tamén fun tirando doutras fontes.
Federico García Lorca camiña riseiro pola Rúa do Príncipe en Vigo.
Federico Primeiro Barbarrubia posuíuna temporalmente e sufriu despois as devastacións mongois.
Federico vive na aldea de Lameiro e é un pouco langrán.
Fefa Noia, esa simboloxía do paraugas e esa variación do dito popular.
Feijoo, Ignacio Luzán e Francisco Isla atacaron os gustos barrocos.
Feijóo augura que a Cidade da Cultura será un "centro de peregrinación cultural".
Feijóo como moderador.
Feijóo escribe estas horas na súa madurez intelectual, a partir dos cincuenta anos.
Feijóo, da Universidade de Lisboa, quen perfilou o pensamento do luso Teixeira de Pascoaes.
Feijóo.
Feira das Industrias Culturais.
Feira.
Feito en Galicia.
Feito o debate e expostas as diferentes posturas cómpre seguir traballando nesta dirección.
Feito prisioneiro polo exército imperial español, morreu na fortaleza de Castelonovo.
Felipe Hernández Cava e Bartolomé Seguí.
Felipe destaca que "grazas aos convenios asinados coa Consellaría puidemos tocar todos os ámbitos".
Feminismo e liberdade de expresión.
Feminismo, María Xosé Agra.
Feminista canadense.
Feminista e política.
Feminista e socialista utópica.
Feminista, nacionalista, exacerbada... estes son algúns dos cualificativos que máis se lle poñen.
Fene acolle un centro de cultura singular.
Fene experimentou un intenso desenvolvemento construtivo, aínda que urbanisticamente moi desorganizado.
Fer leva anos vivindo con Aurora.
Ferido durante o combate, Nelson morreu na ponte do seu barco.
Ferido e capturado polos rusos, abrazou a causa bolxevique.
Fermina Fariña é a máis famosa panadeira do lugar.
Fermosa pregunta que nos trae afastados ecos de promesas divinas.
Fermoso álbum ilustrado polo pintor Leandro Lamas, con texto de Teresa Moure.
Fermín Penzol.
Fernando Abreu.
Fernando Castro.
Fernando Casás, artista precursor dos movementos de Arte e Natureza.
Fernando Devoto é investigador sénior da Facultade de Filosofía e Letras.
Fernando Fernán Gómez, por desgraza, xa non poderá actuar como tiña comprometido.
Fernando Fernández Gundín, fillo de Xulián, foi pintor e escultor.
Fernando López Alsina, Universidade de Santiago de Compostela.
Fernando López Alsina.
Fernando Pereira gaña o premio Manuel Murguía de ensaio con "Raza e alteridade".
Fernando Primeiro de Castela ocupouna definitivamente.
Fernando Ramallo.
Fernando de Andrade foi un importante heroe militar, vencedor da batalla de Seminara.
Fernán Vello, autor de Do desexo en corpo e sombra e Memorial de brancura.
Fernández Alba realizou a biblioteca do Instituto de Cultura Hispánica de Madrid.
Fernández Albor referiuse tamén ao proceso do referendo e ás primeiras eleccións ao Parlamento.
Fernández Castro e Alberto Escudero.
Fernández Castro, Aureliano Barredo, Rafael López e Ramón Lemos, entre outros.
Fernández Cid, contou coa colaboración de destacados intelectuais, políticos e xornalistas galegos.
Fernández Costas os libros Luz Pozo Garza.
Fernández Fernández e López Souto, entre outros.
Fernández Ferreiro, Paco Martín e Carlos Durán.
Fernández Flórez.
Fernández Leiceaga, "Estrutura económica de Galicia".
Fernández Mato.
Fernández Naval.
Fernández Paz.
Fernández Peón, quen tamén exerceu como director.
Fernández Rego.
Fernández Rei sintetiza en dúas consideracións o seu artigo.
Fernández Salgado, Xurxo Martínez e Ernesto González Seoane serán os participantes.
Fernández Salgado, profesor de Filoloxía Galega da Universidade de Vigo.
Fernández Salgado.
Fernández Santiago, Xosé Manoel Seixas, Miguel Anxo Seixas Seoane.
Fernández Santiago, entre outros.
Fernández Sarela.
Fernández Sánchez, entre outros.
Fernández Xusto e máis Murias aquí están parrafeando.
Fernández de Córdoba, conquistou o reino napolitano.
Fernández del Riego e os irmáns Álvarez Blázquez, entre outros.
Fernández del Riego vese, ademais, acompañada das imaxes do fotógrafo Xurxo Lobato.
Fernández del Riego, Francisco: A xeración Galaxia.
Fernández del Riego.
Fernández e Varela presentan unha mostra de danza en "Ven".
Fernández ofrecerán un concerto conformado por sete pezas.
Fernández sinala as súas favoritas por se alguén quere tomar nota.
Fernández ten programadas xa tres sesións de presentación do novo traballo.
Fernández, Pura e Dora Vázquez, Pilar González Gallego e María Xosé García Dobarro.
Fernández-Ardavín.
Fernández-Oxea.
Fernández.
Ferradás, Federico Tuins e Rubén Taboada.
Ferreira na composición de catro temas e na gravación das guitarras do álbum.
Ferreira.
Ferreiro fai unha acendida defensa da na necesidade de coñecermos esta obra literaria.
Ferreiro reflíctese a importancia pola temática social.
Ferreiro.
Ferreirós trazou a faceta máis humana deste gaiteiro que traspasou fronteiras.
Ferreirós, un dos membros do grupo Milladoiro.
Ferro Couselo.
Ferrol concentra unha boa cantidade de obras teatrais que comezan hoxe mesmo.
Ferrol cómico.
Ferrol e Historia do sindicalismo nacionalista galego.
Ferrol está de teatro.
Ferrol vello.
Ferrol vestiuse onte á noite de gala.
Ferrol, A Coruña e Santiago presenta novidades artísticas para esta fin de semana.
Ferrol: Ferrol Vello e A Madalena.
Ferrol?
Ferror Récords corre co lanzamento, que se pode escoitar tamén en plataformas dixitais.
Ferrín confía en que os deputados galegos no Congreso introduzan "unha modificación parlamenta".
Ferrín e Baixo Miño: viaxes literarias.
Fervida.
Festa Folk de Vilariño, Cangas.
Festa do Carme.
Festas da lingua haberá moitas espalladas por diferentes puntos da nosa xeografía.
Festas galegas.
Festas, rifas e colectas son os principais medios para sufragar os custos destas carreiras.
Festigal de Santiago ou Vilar de Mouros en Portugal.
Festigal, Compostela.
Festina lente.
Festivais, creación, animación, rodaxes, todos os eventos e xéneros teñen cabida.
Festivais, para que?
Festival Música contra o "decretazo".
Festival da Carballeira de Zas e Festival de Pardiñas.
Festival de Artes Performativas.
Festival de Artes pola Inclusión Cultural.
Festival de Ortigueira.
Festival de Paredes de Coura.
Feudatario serbio, señor de Pristina.
Feudo dos templarios, foi orixinariamente de estilo románico.
Fiar.
Fica aínda un traballo por facer do Díaz Castro colaborador en medios de prensa.
Fica fóra, a respecto do pasado ano, o festival de Cans.
Fica pendente de confirmación a data e localidade dunha terceira actuación d'O Fiadeiro.
Fica pendente, aproveitando as melodías que hai, escribir novos textos e cantalos.
Fica por ver cales son exactamente os factores que determinan estas tendencias.
Fica por ver o xeito no que este macroevento deixa pegada nas nosas músicas.
Ficará cega por primeira vez.
Ficha artística.
Ficha de "Escolma de textos en galego".
Ficha de "Unha voz galega no exilio".
Ficha de Concepción Arenal, a visitadora de cárceres.
Ficha técnica do vídeo.
Fichas biobibliográficas de autores nacidos en ou ligados á comarca da Limia.
Ficólogo.
Fidalgo asegura que buscará a continuidade do proxecto.
Fidalgo.
Fidel Castro.
Fieiro.
Figueiras ou o propio coordinador da publicación, Xosé Carlos Arias.
Figueiras.
Figueiredo de Narración Curta.
Figueiredo de narracións curtas polo relato "Homo sapiens".
Figueiredo de narrativa e Nadal.
Figueiredo e Elvira Ribeiro ao cadro docente.
Figueiredo e O Meco.
Figueiredo e Xesús Fraga.
Figueiredo explicará como escribir unha novela.
Figueiredo ou académicos como David Miranda-Barreiro, Ana Garrido ou Helena González, entre outros.
Figueiredo ou o Manuel Murguía.
Figueiredo polo relato curto As augas toldas.
Figueirido de narracións curtas e o Premio Rafael Dieste da Deputación da Coruña.
Figuraban entre os seus colaboradores.
Filatélico.
Filgueira Valverde, Carlos Casares e Alfonso Zulueta.
Filgueira Valverde.
Filgueira dirixiu as súas peticións a medio cento de poetas novos e vellos.
Filgueira formaba parte xa da institución desde o seu nacemento.
Filipo.
Filla de Acab, Rei de Israel, casou con Ioram, Rei de Xudá.
Filla de Amadeo Quinto, conde de Savoia e de María de Brabante.
Filla de Iván Quinto e muller do duque de Curlandia, Federico Guillerme.
Filla de Teodorico Primeiro e nai de Atalarico.
Filla de Xermánico e Agripina e irmá do Emperador Calígula.
Filla de Xerome Bonaparte e sobriña de Napoleón.
Filla de Xoán Carlos Primeiro e Sofía de Grecia.
Filla de Xoán Quinto de Portugal e de María Ana.
Filla de pai galego, a súa obra rezuma cultura galega.
Filla dun pagán, a súa ama de cría converteuna ao cristianismo.
Filla primoxénita de Xoán Carlos Primeiro e Sofía de Grecia.
Filliña.
Fillo da Raíña Urraca e de Ramón de Borgoña.
Fillo da pintora Pilar Escudero e neto do escultor Escudero.
Fillo de Basilio.
Fillo de Cambises Primeiro, foi o fundador do Imperio Persa-aqueménida.
Fillo de Carlos Manuel de Savoia.
Fillo de Clinias, sobriño de Pericles e discípulo de Sócrates.
Fillo de Creso, Rei de Lidia.
Fillo de Dionisio e de Isabel de Aragón.
Fillo de Duarte e de Leonor de Aragón.
Fillo de Faustino Domínguez Domínguez.
Fillo de Fernando Primeiro e de Isabel de Tarento.
Fillo de Froila Primeiro e de Munia.
Fillo de Gaspar de Acevedo e Zúñiga e de Inés de Velasco.
Fillo de Herodes o Grande.
Fillo de Ioatam.
Fillo de José Corral Díaz, a quen considera o seu mestre.
Fillo de Océano e de Tetis, era o primoxénito dos deuses fluviais.
Fillo de Ordoño Primeiro, que o elixiu para sucedelo nomeándoo Rei de Galicia.
Fillo de Roi Freire de Andrade e Inés González de Soutomaior.
Fillo de Vespasiano, sucedeu o seu irmán Tito.
Fillo de Xoán Carlos Primeiro e Sofía de Grecia.
Fillo de emigrantes en Francia, a súa adolescencia transcorreu en Cariño.
Fillo de galegos emigrados a Arxentina, foi coñecido como "o Arxentino".
Fillo de pai pagán e de nai xudeocristiá, converteuno san Paulo.
Fillo de pais obreiros, estudou ciencias sociais e políticas en Lovaina.
Fillo de pais xudeus conversos, fíxose ermitán no monte Carmelo.
Fillo de Íñigo, marqués do Vasto, e de Laura Sanseverino.
Fillo do Emperador Claudio e de Mesalina, e presunto herdeiro do Imperio.
Fillo do arquiduque de Austria Filipe o Fermoso e de Xoana Primeira a Tola.
Fillo do avogado socialista e militante antifascista.
Fillo do conde de Prado e neto do conde de Quirós.
Fillo do duque Roberto Primeiro e da súa segunda muller, María Antonia de Portugal.
Fillo do elector Xoán Primeiro Cicerón de Brandenburgo.
Fillo do escultor de orixe alemá.
Fillo do nobre godo Eutarico e de Amalasunta, filla de Teodorico.
Fillo do prateiro Henrique de Arfe, aprendeu o oficio no obradoiro familiar.
Fillo do segundo duque de Alba e de Isabel de Zúñiga.
Fillo dun artesán portugués, formouse como piloto e ingresou na mariña mercante.
Fillo dun astrónomo, supostamente parente de Hierón, tirano de Siracusa.
Fillo dun pintor retratista, iniciouse na pintura e no debuxo.
Fillo dun predicador anabaptista, foi ordenado pastor da Igrexa Anglicana.
Fillo dun procurador da República, José Nepomuceno Afonso, e de María das Dores.
Fillo dun servo da gleba, o seu amo enviouno a estudar a San Petersburgo.
Fillo dun tecedor de brocados, traballou cos teares do seu pai.
Fillo e sucesor de Carlos Primeiro de Nápoles e de Beatriz de Provenza.
Fillo ilexítimo de Carlomán, Rei de Baviera.
Fillo ilexítimo do Rei Lotario.
Fillo natural de Fernando Primeiro de Nápoles e Diana Guardato.
Fillo natural de Maximiliano Primeiro, Emperador romano-xermánico.
Fillo primoxénito dos Reis Católicos.
Fillo póstumo de Godofredo de Inglaterra e de Constanza, duquesa de Bretaña.
Fillo único do príncipe de Condé, Luís Enrique Xosé de Borbón-Condé.
Filloa ou "crep"?
Filloa ou crêpe?
Filloa, freixó...
Filloas ofrécenos letras introspectivas.
Fillos de Bílbilis foron o poeta Marcial e os xuristas Materno e Liciniano.
Fillos, traballos, encontros...
Filma aquí unha das mellores secuencias de apertura dunha película.
Filmacións directas da realidade, sen artificios e buscando un contacto directo cos movementos sociais.
Filmado nas ribeiras de Bueu, Touro, O Grove e Ferrol.
Filmax presentará este Nadal a súa aposta forte.
Filme antes coñecido como "Dous" e como "Dous, labirinto de espellos".
Filme baseado na novela homónima de Eduardo Blanco-Amor.
Filme chileno con participación galega na produción.
Filme gore de animación con monicreques e ambientación do Oeste.
Filme rodado en Betanzos e na Coruña.
Filmes cuxa temática amosa situacións ao límite das paixóns e conflitos humanos.
Filmes que Antonio Roman coñecía da súa estadía en Madrid.
Filosoficamente, foi cualificado como un "positivista".
Filosoficamente, triunfou o pensamento idealista e en política a doutrina do liberalismo.
Filántropa.
Filántropo e escritor francés.
Filántropo e escritor.
Filántropo inglés.
Filántropo.
Filóloga e escritora.
Filóloga e hispanista.
Filóloga e investigadora.
Filóloga e política.
Filóloga e violinista.
Filóloga italiana.
Filóloga neerlandesa.
Filóloga.
Filólogo alemán, foi profesor en Berlín.
Filólogo alemán.
Filólogo belga.
Filólogo brasileiro.
Filólogo bretón.
Filólogo e arquiveiro.
Filólogo e bibliógrafo alemán, fillo de David Fabricius.
Filólogo e comentarista alcoránico granadino, representante da tradición magrebí.
Filólogo e crítico literario italiano.
Filólogo e crítico literario.
Filólogo e dialectólogo.
Filólogo e erudito inglés.
Filólogo e escritor.
Filólogo e etnólogo portugués.
Filólogo e gramático árabe.
Filólogo e gramático.
Filólogo e helenista alemán.
Filólogo e historiador.
Filólogo e home de letras francés.
Filólogo e lexicógrafo británico.
Filólogo e lexicógrafo.
Filólogo e lingüista dinamarqués.
Filólogo e lingüista.
Filólogo e matemático, formou parte do grupo surrealista.
Filólogo e político liberal.
Filólogo e político.
Filólogo e profesor.
Filólogo e teólogo francés calvinista.
Filólogo estadounidense.
Filólogo francés.
Filólogo irlandés.
Filólogo italiano.
Filólogo neerlandés.
Filólogo noruegués.
Filólogo portugués.
Filólogo romanista.
Filólogo románico e crítico literario.
Filólogo serbio.
Filólogo sueco.
Filólogo suízo.
Filólogo turco.
Filólogo árabe, un dos máis representativos da denominada Escola de Basora.
Filólogo, crítico literario e investigador.
Filólogo, crítico literario, tradutor e profesor de linguas e político.
Filólogo, escritor e tradutor.
Filólogo, funcionario da Xunta de Galicia.
Filólogo, historiador, avogado e taquígrafo.
Filólogo, historiador, crítico literario e poeta.
Filólogo, pedagogo e poeta.
Filólogo, romanista e latinista finlandés.
Filósofa e historiadora.
Filósofa e política.
Filósofa, socióloga e politicóloga norteamericana de orixe alemá.
Filósofa.
Filósofo alemán da orde dominicana.
Filósofo alemán naturalizado estadounidense.
Filósofo alemán poskantiano.
Filósofo alemán, barón.
Filósofo alemán.
Filósofo alexandrino.
Filósofo andalusí.
Filósofo arxentino.
Filósofo australiano.
Filósofo austríaco.
Filósofo belga.
Filósofo brasileiro.
Filósofo británico.
Filósofo budista e escritor hindú.
Filósofo canadense.
Filósofo chinés.
Filósofo cínico grego.
Filósofo da ciencia estadounidense.
Filósofo da ciencia.
Filósofo da escola alexandrina, discípulo directo de Aristarco.
Filósofo de corte vitalista, considérase un simbolista.
Filósofo e anacoreta.
Filósofo e apoloxeta cristián grego.
Filósofo e biólogo alemán.
Filósofo e científico estadounidense.
Filósofo e científico francés.
Filósofo e científico grego, un dos intelectuais máis influentes da historia.
Filósofo e compilador grego.
Filósofo e crítico alemán.
Filósofo e eclesiástico italiano.
Filósofo e economista francés.
Filósofo e economista ruso.
Filósofo e economista.
Filósofo e ensaísta francés.
Filósofo e ensaísta romanés.
Filósofo e ensaísta.
Filósofo e escritor alemán.
Filósofo e escritor de orixe xudía.
Filósofo e escritor francés.
Filósofo e escritor inglés.
Filósofo e escritor.
Filósofo e estadista.
Filósofo e estudoso da Lóxica.
Filósofo e gramático.
Filósofo e historiador de filosofía.
Filósofo e historiador escocés.
Filósofo e historiador grego.
Filósofo e historiador.
Filósofo e lexicógrafo.
Filósofo e literato.
Filósofo e lóxico matemático estadounidense.
Filósofo e matemático alemán.
Filósofo e matemático francés.
Filósofo e matemático grego.
Filósofo e matemático inglés.
Filósofo e matemático.
Filósofo e militar.
Filósofo e monxe beneditino francés.
Filósofo e médico da corte.
Filósofo e médico francés.
Filósofo e médico grego.
Filósofo e médico iraniano.
Filósofo e médico xudeu.
Filósofo e médico.
Filósofo e místico alemán.
Filósofo e pedagogo alemán.
Filósofo e pedagogo norteamericano.
Filósofo e pedagogo.
Filósofo e poeta estadounidense.
Filósofo e poeta xudeu.
Filósofo e poeta.
Filósofo e político alemán.
Filósofo e político francés.
Filósofo e político hindú.
Filósofo e político italiano.
Filósofo e político liberal.
Filósofo e político teórico inglés.
Filósofo e político.
Filósofo e profesor.
Filósofo e psicanalista alemán.
Filósofo e psicólogo alemán.
Filósofo e psicólogo suízo.
Filósofo e psicólogo.
Filósofo e psiquiatra alemán.
Filósofo e sociólogo alemán.
Filósofo e sociólogo francés.
Filósofo e sociólogo húngaro.
Filósofo e sociólogo.
Filósofo e teólogo alemán.
Filósofo e teólogo anglicano.
Filósofo e teólogo franciscano inglés.
Filósofo e teólogo italiano.
Filósofo e teólogo portugués.
Filósofo e teólogo.
Filósofo e xornalista.
Filósofo e xurista británico.
Filósofo e xurista.
Filósofo escocés.
Filósofo escolástico francés.
Filósofo escolástico italiano.
Filósofo escolástico.
Filósofo estadounidense.
Filósofo estoico grego.
Filósofo franciscano.
Filósofo francés.
Filósofo grego peripatético.
Filósofo grego.
Filósofo hebreo.
Filósofo helenístico.
Filósofo hindú.
Filósofo humanista, señor de Mirandola e conde de Concordia.
Filósofo idealista alemán.
Filósofo idealista.
Filósofo inglés.
Filósofo irlandés.
Filósofo islámico.
Filósofo italiano, enxeñeiro de profesión.
Filósofo italiano, profesor nas universidades de Padua e Nápoles.
Filósofo italiano.
Filósofo lituano.
Filósofo marxista e crítico literario húngaro.
Filósofo materialista alemán.
Filósofo mexicano.
Filósofo neoplatónico grego.
Filósofo neoplatónico.
Filósofo neotomista belga.
Filósofo norteamericano.
Filósofo noruegués.
Filósofo peripatético grego.
Filósofo pitagórico, médico e astrónomo grego.
Filósofo polaco nacionalizado suízo.
Filósofo polaco.
Filósofo portugués.
Filósofo protestante inglés.
Filósofo ruso.
Filósofo xudeu.
Filósofo árabe.
Filósofo, educador e pedagogo escocés.
Filósofo, escritor e diplomático británico de orixe letoa.
Filósofo, escritor e pedagogo alemán.
Filósofo, etnólogo e avogado.
Filósofo, filólogo e escritor.
Filósofo, historiador e economista escocés.
Filósofo, historiador, crítico de arte e político italiano.
Filósofo, lexislador, médico e poeta grego presocrático.
Filósofo, lóxico e pacifista británico.
Filósofo, matemático e escritor francés.
Filósofo, médico e pintor.
Filósofo, poeta e crítico literario armenio.
Filósofo, poeta e místico hindú.
Filósofo, político e economista alemán.
Filósofo, político, xurista e economista inglés, representante principal do utilitarismo.
Filósofo, profesor e escritor.
Filósofo, psicólogo e musicólogo alemán.
Filósofo, psicólogo e pedagogo alemán.
Filósofo, semiólogo e escritor.
Filósofo, sociólogo e antropólogo.
Filósofo, sociólogo e pedagogo norteamericano.
Filósofo, sociólogo e político alemán.
Filósofo, teólogo e cóengo.
Filósofo, teólogo e escritor latino.
Filósofo, teólogo e lexicógrafo alemán.
Filósofo, teólogo e matemático.
Filósofo, teólogo e poeta.
Filósofo, teólogo, canonista e lingüista.
Filósofo, xeógrafo e historiador grego.
Filósofo, xornalista, industrial, activista político e teórico do socialismo alemán.
Filósofo, xurista e patriota.
Filósofos e ensaístas como Ramón Rodríguez, Andrés Torres Queiruga e Carlos Fernández fixérono hoxe.
Fin de semana de proxeccións, concertos e tamén de premios.
Fin de século en Palestina.
Finalistas Organistrum.
Finalistas.
Finaliza a quinta campaña no castro de Armea revelando "unha auténtica cidade romana".
Finalizada a conquista en tempos de Augusto, converteuse nun centro administrativo e militar.
Finalizará así unha vida vinculada intensamente ao galeguismo.
Finalizou a igrexa dos xesuítas.
Finalizou así a Guerra das Dúas Rosas.
Finalmente a Fundación Rosalía preparou tamén unha programación especial para a semana.
Finalmente a cidade e o condado de Ribadeo recaeron nos Villandrando.
Finalmente a obra pasará a ter corenta e catro tomos na nova edición.
Finalmente acabei no que realmente quería, que era contar historias de un a un.
Finalmente acadáronse nada menos que cincocentas pezas das empregadas en diferentes oficios.
Finalmente aliouse con Aecio contra Atila na Batalla dos Campos Cataláunicos, onde morreu.
Finalmente en Porqueira úneselle o Firbeda.
Finalmente están a Política, a Retórica e a Poética.
Finalmente foi martirizado por un gladiador.
Finalmente o curso quedou en branco.
Finalmente ocupou praza como maxistrado da Audiencia Territorial de Palma.
Finalmente promóvese a creación de contidos multimedia de carácter didáctico por parte dos educadores.
Finalmente puidemos presentalo unha vez, e a mediados de decembro.
Finalmente realizaranse intercambios de material entre os centros.
Finalmente, Pedro de Soutomaior conseguiulla arrebatar á súa nai.
Finalmente, Trinta mantén a súa aposta polo encontro especializado en debuxo.
Finalmente, a Academia achega a posibilidade de incorporar o dicionario en calquera páxina web.
Finalmente, a construción acada moi pouca importancia na estrutura produtiva.
Finalmente, a crise social desencadeou revoltas que finalmente acabaron coa caída da dinastía.
Finalmente, cando o pano se vai erguer, estouran lóstregos e tronos.
Finalmente, cómpre salientar a fauna da Terra do Fogo, moi semellante á da Antártida.
Finalmente, da man de Xerais acaba de ver a luz Manuel María.
Finalmente, da man do propio Manel Cráneo, responsable da editora, ve a luz "Corona-Bios".
Finalmente, desde a banda gastronómica, rutas e degustacións completan o programa deste evento multidisciplinario.
Finalmente, dirixiu Diario de Huelva, ademais de colaborar en diferentes xornais americanos.
Finalmente, durante o reinado de Andeca, o reino suevo foi incorporado á coroa visigoda.
Finalmente, e pese a todo, consigo facer funcionar o aparello no último momento.
Finalmente, e por motivos ideolóxicos, Otero decidiu apartarse temporalmente da política.
Finalmente, empréganse, a nivel iconográfico e formal, motivos castrexos.
Finalmente, engádese outro traballo teolóxico de Moncho: "O compromiso polos pobres".
Finalmente, existe presenza galega en publicacións coma "Amaniaco" ou "Dos veces breve".
Finalmente, hoxe estréase unha nova xeira da Selección Galega.
Finalmente, instalouse en París e obtivo a nacionalidade francesa.
Finalmente, na de maldicir, trata o asunto das mentiras protagonizadas por un home rico.
Finalmente, na periferia urbana tamén aparecen edificacións unifamiliares acaroadas ou de autoconstrución.
Finalmente, na sección oficial competirán quince longametraxes.
Finalmente, na televisión participou, entre outras, nas seguintes series.
Finalmente, non ingresou na Federación, permanecendo baixo a protección británica.
Finalmente, o Premio galego de rehabilitación repartiuse entre tres proxectos.
Finalmente, o ovino e o caprino constitúen especies gandeiras de pequena importancia.
Finalmente, o pronunciamento militar do xeneral Manual Pavía restaurou os Borbóns no trono.
Finalmente, o proxecto de restauración que se desenvolverá será o de Andrés Fernández-Albalat.
Finalmente, o río Dubra, afluente do Tambre, percorre a comarca en escasos kilómetros.
Finalmente, pasou aos Álvarez de Toledo.
Finalmente, pintou con trazos máis soltos e libres e preferiu as entoacións suaves.
Finalmente, traballan tamén nunha publicación para difundir a obra do pintor Lodeiro.
Finalmente, trala dimisión do xeneral Spínola asumiu a presidencia da República.
Finalmente, unha produción realizada no mesmo Vigo, "Baixo as ondas das Rías".
Financeiro alemán.
Financeiro e diplomático ilustrado, conde de Cabarrús.
Financeiro e mecenas armenio.
Financeiro e político alemán.
Financeiro e político inglés.
Financeiro e político.
Financeiro estadounidense.
Financeiro experto, foi deputado, chanceler e primeiro ministro.
Financeiro suízo.
Financeiro.
Financiamento privado, axudas públicas e patrocinios.
Financiouna o indiano Guillermo Álvarez Pérez.
Fingoi.
Finou o Golfiño.
Finou.
Fináncianse principalmente a través dos ingresos por actuacións e subvencións públicas.
Fiquei no limbo da tristura non sei cal era a cor do ceo.
Firma galega do sector da moda.
Firmouse un tratado sirio-israelí, polo que o Golán foi dividido en dúas partes.
Fiscal e conselleiro do Consello Supremo da Inquisición.
Fisicamente distínguese o Flandres marítimo ou occidental e o Flandres interior ou oriental.
Fisico-químico e matemático norteamericano.
Fisionomía.
Fisiólogo alemán.
Fisiólogo australiano.
Fisiólogo austríaco.
Fisiólogo británico.
Fisiólogo e anatomista holandés.
Fisiólogo e bioquímico alemán.
Fisiólogo e cirurxián francés.
Fisiólogo e filósofo.
Fisiólogo e médico francés.
Fisiólogo e médico neerlandés.
Fisiólogo e político francés.
Fisiólogo e político italiano.
Fisiólogo e psicólogo neerlandés.
Fisiólogo e xenetista.
Fisiólogo estadounidense.
Fisiólogo francés.
Fisiólogo inglés.
Fisiólogo norteamericano.
Fisiólogo ruso.
Fisiólogo sueco.
Fisiólogo, fillo de Hans von Euler-Chelpin.
Fisiólogo, filósofo e psicólogo alemán.
Fisiólogo.
Fito e Pita.
Fito no despregue da ensaística en galego.
Fito: "El catón compostelano".
Fito: A Revista Nós.
Fito: A editorial Galaxia.
Fito: A fachada do Obradoiro.
Fito: A fundación da Universidade de Santiago.
Fito: A historia de Galicia de Manuel Murguía.
Fito: A revista "Galicia emigrante".
Fito: Cancioneiros Trobadorescos.
Fito: O "Sempre en Galiza".
Fito: O Himno Galego.
Fito: O Laboratorio de Formas de Galicia.
Fito: O Seminario de Estudos Galegos.
Fito: San Rosendo.
Fito: as murallas de Lugo.
Fito: o Consello da Cultura Galega.
Fitopatólogo.
Fixemos Cantares como para gañar tempo nese atasco e de repente foi a clave.
Fixemos un breve repaso disto que tes entre a pantalla e o rato.
Fixemos unha audioguía no Pindo, que é case unha aldea coa estrada como eixe.
Fixemos unha comunicación as empresas, e as que queren asistir dáselles unha axuda regulada.
Fixemos unha serie de actos que chamabamos espectáculos poéticos audiovisuais.
Fixeron de guías, levaron a xente a diferentes lugares e proporcionaron recursos e persoas.
Fixeron unha recuperación da carpintaría de ribeira e explican moi ben os ecosistemas.
Fixo a carreira diplomática e foi elixido senador.
Fixo a carreira militar e ingresou no Senado.
Fixo a primeira ascensión en globo libre en Italia.
Fixo a primeira definición de triángulo esférico e estableceu os fundamentos da trigonometría esférica.
Fixo achegas á fisioloxía da visión e da audición.
Fixo carreira militar en Pontevedra, onde transcorrería maiormente a súa vida.
Fixo composicións ao aire libre caracterizadas por un sintetismo cromático que anunciaba o fauvismo.
Fixo construír a Mesquita Azul de Istambul.
Fixo construír camiños e acuedutos.
Fixo contribucións en teoría de grupos, de matrices, ecuacións alxébricas e ecuacións integrais.
Fixo crítica literaria politizada con linguaxe periodística.
Fixo crítica literaria.
Fixo da súa arte un vehículo de intervención sociopolítica e refutou o réxime salazarista.
Fixo de Samarcanda a capital do imperio e un centro de civilización musulmá.
Fixo de ponte entre o neoclasicismo de David e a escola romántica.
Fixo debuxos humorísticos e colaborou en diversos xornais.
Fixo decoracións murais en Madrid e en Lisboa.
Fixo deseños arquitectónicos e de mobles e ornamentacións para gravados.
Fixo distinción entre tres formas de goberno: monárquica, republicana e despótica.
Fixo edificar o pazo episcopal de Perpiñán.
Fixo escenografías e máscaras para diversos colectivos teatrais.
Fixo estudos de Perito Mercantil na Coruña.
Fixo estudos de tipo fotométrico e aplicounos á coroa solar e ás imaxes estrelares.
Fixo estudos militares en Austria, ingresou no exército ruso e participou na guerra ruso-xaponesa.
Fixo estudos sobre a herdanza e a evolución cultural.
Fixo estudos sobre a orixe dos meteoros e describiu a súa estrutura.
Fixo estudos sobre este escritor italiano e traballou na edición das súas obras.
Fixo estudos sobre mecánica teórica e especializouse en aeronáutica e aerodinámica.
Fixo expedicións científicas a diferentes lugares de África e América.
Fixo experimentos sobre os raios xe e sobre o movemento aleatorio de partículas.
Fixo explotacións mineiras e dirixiu o desecamento do prado de Sanxurxo.
Fixo fronte ás invasións lombardas do duque de Benevento.
Fixo grandes cubos de aceiro inoxidable e esculturas de ferro de dimensións urbanas.
Fixo guións cinematográficos, teatro, estudos literarios, poesía e unha inxente produción de artigos xornalísticos.
Fixo importantes achegas ao cálculo infinitesimal e á xeometría.
Fixo importantes investigacións no campo do electromagnetismo, sobre a autoindución e a extracorrente.
Fixo importantes investigacións sobre radiacións e ionizacións e ideou diversos instrumentos como o osmorregulador.
Fixo importantes traballos na reconstrución do home prehistórico a partir de restos.
Fixo importantes traballos sobre embrioloxía, especialmente dos invertebrados.
Fixo investigacións de historia eclesiástica e de filoloxía romanesa.
Fixo investigacións en topoloxía diferencial, análise global e ecuacións diferenciais cuantitativas.
Fixo investigacións sobre a bioquímica dos dípteros e demostrou a existencia do citocromo.
Fixo investigacións sobre a formación da hemoglobina e as enfermidades asociadas á súa carencia.
Fixo investigacións sobre acústica, pero despois dedicouse ás diversas aplicacións da electricidade.
Fixo investigacións sobre acústica, óptica e dinámica dos gases.
Fixo investigacións sobre mineraloxía e sobre a clasificación das rochas.
Fixo investigacións sobre o movemento, o magnetismo e as radiacións.
Fixo investigacións, especialmente sobre o plancto, en Grenlandia, no Atlántico Norte e no Mediterráneo.
Fixo mostras individuais e colectivas e traballou na recuperación da fotografía histórica galega.
Fixo murais en Verona e en Padua, onde colabora con Avanzo.
Fixo numerosas experiencias sobre navegación aérea en Francia, con globo aerostático e con avión.
Fixo numerosas investigacións sobre química farmacéutica, o que lle permitiu obter o cloroformo.
Fixo numerosas obras detallistas de terra cocida e retratos.
Fixo o estudo da elipse, da hipérbole e da parábola.
Fixo o primeiro relevo abstracto de América do Sur, titulado "Puesta de sol".
Fixo o proxecto da torre da catedral nova de Salamanca.
Fixo obras idealistas e esculturas monumentais.
Fixo observacións astronómicas en Heliópole e dedicouse ao ensino en Atenas.
Fixo os gravados da primeira edición de "Noa-noa".
Fixo os planos da Universidade de Haifa e traballou tamén en Alxeria e Francia.
Fixo os primeiros xardíns franceses de gusto chinés.
Fixo prometer a catro cardeais que o apoiaban que nomearían un sucesor.
Fixo rematar a construción da columnata vaticana de Bernini e do altar da Confesión.
Fixo series de estampas de felicitacións e ilustracións para libros.
Fixo tamén a igrexa de San Roque, en París.
Fixo tamén as esculturas do frontón da Gliptoteca de Múnic.
Fixo tamén as reixas da antiga porta do Obradoiro.
Fixo tamén decoracións para películas.
Fixo tamén escritos teóricos, poemas e contos escritos en baixo alemán.
Fixo tamén estudos de mecánica e de óptica.
Fixo tamén importantes achegas ao estudo das galaxias ricas en estrelas novas.
Fixo tamén o retablo maior da catedral de León.
Fixo tamén teatro musical.
Fixo tamén versións dos clásicos, como Teócrito, Horacio, Ovidio e Homero.
Fixo traballos de química orgánica relacionados coa fisioloxía vexetal.
Fixo traballos importantes no campo da ilustración, pero sobresaíu sobre todo na banda deseñada.
Fixo traballos sobre a aplicación da teoría de grupos na xeometría.
Fixo traducións do árabe ao hebreo.
Fixo tres cativos: Gaspariño, Lixandre e Tonecho.
Fixo un catálogo de mil estrelas, moi preciso.
Fixo, ademais, teatro.
Fixo, entre outras, as iconas da catedral de Santo André de Kiev.
Fixo, entre outros, os proxectos dos cárceres de Arzúa, Betanzos, Muros, Ribadeo e Tui.
Fixou a capital en Constantinopla e estivo moi dominado polos círculos cortesáns.
Fixou as regras das formas poéticas medievais.
Fixéronse fortes investimentos para mellorar o sistema de transporte marítimo e aéreo.
Fiz non era como os outros nenos: Era o máis medorento do mundo.
Fiz.
Flamenco, malabares, danza contemporánea... o novo circo fusiónase con outras disciplinas escénicas.
Flexibilizou a economía e promoveu a liberalización política e cultural.
Flinders Petrie e polo servizo de antigüidades exipcio.
Florencia.
Flores Seijas achegou un importante resumo sobre a situación do galego.
Flores Tristes son os títulos que compoñen esta nova sección.
Florinxia é unha capital asediada desde hai moito tempo.
Floriñas de Terra Santa.
Fluidísima e, sobre todo nun momento de depresión coma este, solidaria.
Fluxos, tendencias e procedencias.
Flúe en dirección leste-oeste, pasa por Lerma e recibe o Cubillo pola dereita.
Flúe en dirección sur-norte ata Irún onde desauga.
Flúe polo altiplano da Siberia central e polas terras baixas de Iacutia central.
Foco principal da herexía cátara, a violenta Cruzada Albixense asolou a rexión.
Focos, cámaras e moita acción.
Fogar de Breogán.
Fogar impronunciable.
Fogar refuxio, fogar cárcere, rúa fogar.
Foi Balón de Ouro e seleccionador francés.
Foi Bispo de Tortosa, Cardeal e Inquisidor Xeral da coroa catalano-aragonesa.
Foi Castelao o primeiro grande estudoso dos cruceiros galegos.
Foi Catedrático de Astronomía na Universidade de Santiago de Compostela e sacerdote.
Foi Conselleira de Familia, Muller e Xuventude.
Foi Deputado e Secretario de Estado.
Foi Director do Ballet Nacional Español.
Foi Director do Boletín Xudicial de Galicia no que publicou algúns artigos.
Foi Dolmen a túa primeira opción editorial?
Foi Esquerda Galega, pequeno partido liderado por Camilo Nogueira, quen colleu o reto.
Foi Galicia o mesmo en tódolos momentos da súa Historia?
Foi Galicia un país celta?
Foi Gobernador do estado de Guerrero e Presidente da República.
Foi Gran Duque de Lituania, país que se uniu a Polonia.
Foi Ministro de Instrución Pública, Deputado e Conselleiro Municipal.
Foi Ministro de Mariña con Istúriz e de Fomento con Narváez.
Foi Ministro do Goberno Provisional da República e do goberno de Azaña.
Foi Ministro do Interior.
Foi Premio Pedrón de Ouro de Etnografía e Antón Losada Diéguez de Investigación.
Foi Premio de Roma.
Foi Presidente da primeira cámara turca de deputados, Gran Visir e ministro.
Foi Secretario Xeral da agrupación local do Barco e da comarcal de Valdeorras.
Foi Secretario de Estado durante o decenio de dominio napoleónico.
Foi Tetrarca de Xudea, Idumea e Samaria.
Foi Un cranio furado que tivo grande éxito de público e crítica.
Foi Vicerrei e Capitán Xeneral de México e Perú.
Foi Vicerreitora de Profesorado.
Foi Vocal da Comisión Nacional do Sistema Eléctrico español.
Foi Víctor Freixanes, director da editorial Galaxia, quen situou a obra no seu contexto.
Foi a Alxeria como soldado e impresionouno o país.
Foi a Atenas e traballou en Crotona e probablemente en Éfeso.
Foi a Fanu Fortunae romana.
Foi a París e a Italia, onde recibiu a influencia da pintura neoclásica.
Foi a Roma e cambiou o seu nome orixinario polo de Tarquinio.
Foi a antiga Bastia, capital da Bastetania en tempos dos romanos.
Foi a antiga capital da rexión histórica e Ducado de Maine.
Foi a capital deste pobo tributario dos aztecas.
Foi a capital do antigo Reino de Benin.
Foi a derradeira representante directa da liñaxe dos Castro no condado de Lemos.
Foi a entidade creada para encargarse da coordinación de toda a candidatura.
Foi a figura capital do primeiro romanticismo inglés.
Foi a figura máis destacada da revista.
Foi a figura máis representativa do trobar rico.
Foi a fundadora da congregación de irmás de Nosa Señora do Consolo.
Foi a gran figura do reintegracionismo galego.
Foi a gran noite do audiovisual galego.
Foi a introdutora en México do informalismo abstracto.
Foi a partir desa denuncia pública nos medios cando a situación comezou a desbloquearse.
Foi a patria do lendario Guillerme.
Foi a película de moda no Reino Unido a principios de ano.
Foi a presidenta fundadora da Asociación de Matronas de Galicia.
Foi a primeira cidade na que se proclamou a Segunda República.
Foi a primeira en impulsar os principios do monacato.
Foi a primeira illa descuberta por Cristovo Colón.
Foi a primeira muller que conseguiu escalar o Montblanc.
Foi a primeira posesión italiana en África.
Foi a primeira publicación galega claramente anarquista.
Foi a primeira publicación que dependeu do concello.
Foi a primeira residencia da casa do concello.
Foi a primeira revista xornalística que se editou integramente en galego e en Galicia.
Foi a primeira vez que se fixo en España.
Foi a primeira vez que vin a Cunqueiro.
Foi a primeiros dos noventa, nunha colección titulada "Vouche contar un conto".
Foi a propia Dolores Vilavedra a que se explicou o documento.
Foi a residencia dos electores de Saxonia.
Foi a residencia dos primeiros aqueménidas.
Foi a residencia estival do presidente federal iugoslavo.
Foi a sede predilecta de Diocleciano, que a embeleceu con basílicas, palacios e pórticos.
Foi a voceira do comité local do Partido Comunista de Galicia.
Foi a voceira dos republicanos federais.
Foi a xestión, os cartos en resumidas contas, o máis complexo de resolver.
Foi a única cita.
Foi abade do mosteiro de Oseira.
Foi abade do mosteiro de San Salvador de Lourenzá e bispo de Puerto Rico.
Foi abade do mosteiro de San Salvador e Santa Cruz de Portomarín.
Foi abade dos mosteiros de Sobrado e Meira.
Foi abade e, posteriormente, embaixador do duque de Urbino en Venecia.
Foi abade titular de Ripoll.
Foi abandonado pola súa tripulación.
Foi académico adxunto da Real Academia Galega.
Foi académico correspondente da Academia de Belas Artes e da Real Academia Galega.
Foi académico correspondente da Real Academia Galega e da Real Academia Española.
Foi académico correspondente da Real Academia Galega e membro fundador doutras sociedades médicas españolas.
Foi académico correspondente da Real Academia de San Fernando.
Foi académico correspondente da Real; Academia Galega.
Foi académico da Real Academia de Belas Artes Nosa Señora do Rosario.
Foi académico da Real Academia de Belas Artes de San Fernando.
Foi académico da Real Academia de Farmacia.
Foi académico de honra da Academia Galega de Xurisprudencia e Lexislación.
Foi académico de honra da Real Academia Galega.
Foi académico numerario da Real Academia Galega.
Foi académico numerario da Real Academia de Belas Artes Nosa Señora do Rosario.
Foi académico numerario da Real Academia de Belas Artes de Nosa Señora do Rosario.
Foi aceptado polos franceses como mediador nas negociacións pola independencia.
Foi activo promotor do estudo crítico da Biblia no campo católico.
Foi actor, director, produtor e hai documentos que constatan que foi mesmo guionista.
Foi acusado de anglófilo, especialmente polo seu enfrontamento co Partido Nacionalista.
Foi acusado de monárquico dinamístico e de adopcionista, polo que foi deposto por Aureliano.
Foi ademais o personaxe central do diálogo homónimo de Platón.
Foi adestrador oficial da selección española nos Xogos Olímpicos de México, Múnic e Atlanta.
Foi adestradora do equipo nacional canadense de ximnasia.
Foi administrador da Imprenta Nacional e director da Gaceta de Madrid.
Foi administrador de impostos no porto de Vigo.
Foi administrador do departamento dos Pireneos Orientais e deputado da Convención.
Foi admirador, seguidor e defensor de Erasmo.
Foi adoptado por Maximiano e nomeado césar, cargo que compartiu con Galerio.
Foi adquirido polo duque de Gandía.
Foi adscrito ao partido xudicial da Fonsagrada e á provincia de Galicia.
Foi alcalde da cidade de Pontevedra e deputado provincial.
Foi alcalde de Baiona e presidiu o Casino Recreativo da vila.
Foi alcalde de Ribadavia durante seis anos e estudou a historia da vila.
Foi alcalde de Santiago de Compostela e reitor da súa Universidade.
Foi alcalde de Santiago de Compostela.
Foi alcalde de Viveiro e xustiza e comendeiro do bispado de Mondoñedo.
Foi alcalde do castelo de Leiría.
Foi alcalde do concello do Carballiño.
Foi alcalde maior de Ferrol, xuíz en Madrid e maxistrado en Zaragoza.
Foi alentador do ourensán Círculo Católico de Obreiros.
Foi alférez e tenente de fragata e de navío.
Foi algo moi bonito e alegre.
Foi alternando brillantemente a posta en escena para o teatro coa fílmica.
Foi alumno de Antonio Faílde na Escola de Artes e Oficios de Ourense.
Foi alumno desta escola en Budapest.
Foi alí onde a empresa arqueolóxica localizou unha estrutura nova na historia de Galicia.
Foi alí onde manifestou por primeira vez ese interese.
Foi alí, mentres estudaba dereito, cando entrou en contacto coa vangarda artística da época.
Foi amante de Hernán Cortés, con quen tivo un fillo.
Foi amigo de Narcís Monturiol e Ramón Martí i Alsina.
Foi amigo doutros autores gregos destacados, como Simónides, Baquílides, Píndaro e Esquilo.
Foi ante todo un militar, que transmitiu a súa concepción castrense á política.
Foi antiga residencia dos duques de Baviera.
Foi antiidealista e criticou a especulación romántica e metafísica.
Foi ao día seguinte que, descuberto o engano, o exército francés entrou na cidade.
Foi apocrisiario en Constantinopla.
Foi apresado e recluído na prisión durante dous anos.
Foi aprisionado, co seu irmán, e linchado.
Foi arcebispado.
Foi arcebispo de Bordeos.
Foi arcebispo de Zaragoza.
Foi arcebispo e metropolitano de Moscova.
Foi arcediago de Cuenca.
Foi arcipreste da catedral de Plasencia e provisor e vigairo xeral nesta diocese.
Foi armeiro do rexemento provincial de Mondoñedo.
Foi arquitecta municipal da Coruña.
Foi arquitecto conservador da Cidade Monumental de Santiago de Compostela.
Foi arquitecto dos Servizos Provinciais da Coruña de Urbanismo.
Foi arquitecto honorario de Vigo e de Santiago de Compostela.
Foi arquitecto maior da Pomerania e traballou en Berlín para a aristocracia.
Foi arquitecto municipal de Baiona e asesor técnico da Universidade de Vigo.
Foi arquitecto municipal e do bispado de Ourense.
Foi arquiveiro neste mesmo mosteiro e prior de San Lourenzo de Carboeiro.
Foi arrestado e executado.
Foi ascendido e destinado como tenente xeneral á Capitanía Xeneral de Galicia.
Foi asediada durante a Guerra dos Cen Anos.
Foi asediada polos suecos no transcurso das dúas guerras do norte.
Foi asesor artístico do concello da Coruña.
Foi asesor histórico-artístico das obras de rehabilitación do Teatro Rosalía de Castro da Coruña.
Foi asesora das bibliotecas escolares da Consellería de Educación.
Foi asesora económica do concello de Santiago de Compostela.
Foi asolada polos visigodos, polos francos, polos longobardos e polos musulmáns.
Foi así como Javier e Enrique se puxeron mans á obra.
Foi así como a publicación recibiu un reforzo definitivo.
Foi así como apareceu o vilancico de galego e en galego.
Foi así como deu o salto a Madrid?
Foi así como foron entrando no panorama nacional.
Foi así como naceron o certame galego de dramatización de monólogos cómicos.
Foi así como naceu, o "Festival de Gorra".
Foi así como se xestou o "Roteiro de creación contemporánea".
Foi auditor do Consello de Estado.
Foi auditor xeral do exército e fiscal do Consello Supremo de Guerra.
Foi autodidacta e embaixador en Brasil e Cuba.
Foi autor da Historia indiana.
Foi autor da igrexa do mosteiro de Santa María de Sobrado dos Monxes.
Foi autor da reconstrución da ponte romana de Cerdedo ou de Santo Antón.
Foi autor das estampas costumistas.
Foi autor de "Desconsolo".
Foi autor de "Experimentación das pastas cerámicas para unha práctica artística".
Foi autor de Cultivo racional.
Foi autor de diversos murais na Coruña.
Foi autor de edicións críticas e de artigos sobre novela pastoral e bizantina.
Foi autor de grandes murais, tipicamente modernistas, con ninfas, lagos e néboas.
Foi autor de libros de Astronomía e de Astroloxía.
Foi autor de misas, motetes e música profana.
Foi autor de máis de noventa traxedias, das que só se conservan dezasete.
Foi autor de novelas de serie negra e libros infantís.
Foi autor de numerosas monografías sobre lóxica, física, metafísica, ética e política.
Foi autor de numerosas pastorais e sermóns publicados no boletín diocesano.
Foi autor de numerosos traballos sobre Mineraloxía, Xeoloxía e Astronomía.
Foi autor de obras como.
Foi autor de obras de poesía, teatro e ensaio.
Foi autor de obras de texto e de divulgación e de historia das matemáticas.
Foi autor de oratorios, misas, motetes, cantatas e arias.
Foi autor de poesías festivas e das narracións "Bertoldo" e "Bertoldino".
Foi autor de recompilacións e estudos de poesía.
Foi autor de traxedias, pero destacou pola súa balada "Guillerme e Margarida".
Foi autor de óperas, música orquestral, pezas corais e música de cámara.
Foi autor do Arquivo Xeral do Reino de Galicia en Betanzos.
Foi autor do Código Civil arxentino e coautor do Código de Comercio.
Foi autor do aforismo "Non desexes o imposible" e compuxo poesía con métrica elexíaca.
Foi autor do colexio Raíña Fabiola.
Foi autor do nu Forma.
Foi autor dun Manuscrito de Arquitectura.
Foi autor dunha importante obra xornalística e literaria cun inequívoco temperamento romántico.
Foi autor tamén de "Historias".
Foi autor tamén de caricaturas satíricas de factura policromada.
Foi autor, entre outras obras, do altar portátil do palacio.
Foi autor, entre outros, dos monumentos a Avellaneda, Simón Bolívar e Raúl Colombres.
Foi autor, xunto con Escopas, dos frisos do mausoleo de Halicarnaso.
Foi autora de ensaios, novelas e obras relixiosas.
Foi avogado na Real Chancelería de Valladolid.
Foi avogado real e rexedor perpetuo da cidade de Tui.
Foi avogado, procurador xeral e rexedor da Coruña.
Foi axudante de campo de Amadeo Primeiro de España e dirixiu a Escola Naval.
Foi axudante de dirección do realizador Jean Renoir.
Foi aí onde naceron moitas das institucións que hoxe funcionan con normalidade.
Foi aí onde o equipo de Meijide localizou os achados.
Foi aínda nos anos noventa cando se formaron os primeiros especialistas neste período.
Foi base do foco guerrilleiro dirixido por Fidel Castro durante a Revolución Cubana.
Foi bautizada polos españois co nome de Marina.
Foi bibliotecario de diversas institucións e catedrático de Paleografía.
Foi bispo de Astorga.
Foi bispo de Badaxoz e de Zaragoza.
Foi bispo de Coria e arcebispo de Santiago de Compostela e Sevilla.
Foi bispo de Huesca e Vitoria-Gasteiz, e arcebispo de Santiago de Compostela.
Foi bispo de Mallorca, de Tarazona, de Segovia e de Granada.
Foi bispo de Marrocos.
Foi bispo de Mondoñedo e de León, e arcebispo de Santiago de Compostela.
Foi bispo de Mons.
Foi bispo de Ourense e arcebispo de Santiago de Compostela.
Foi bispo de Tréveris.
Foi bispo de Xerusalén.
Foi bispo de Zamora e Cuenca, e despois arcebispo e cardeal en Sevilla.
Foi bispo de Zamora, Xaén e Palencia.
Foi bispo e cardeal de Siena.
Foi bispo e distribuíu os seus bens entre os pobres.
Foi bispo titular de Nicea, e Pío décimo nomeouno secretario de Estado e cardeal.
Foi bolseiro da Academia de Belas Artes de Roma.
Foi bolseiro da Deputación de Pontevedra e do ministerio de Cultura.
Foi burgomestre da súa cidade natal, conselleiro provincial, deputado e senador.
Foi cabaleiro da Orde de Santiago.
Foi cabaleiro de "Calatrava".
Foi cabeza da dinastía implantada en Serbia na persoa do seu fillo Xurxo.
Foi cabeza do val de Estereibar.
Foi campión de España e dúas veces subcampión.
Foi candidato a Cortes polas Irmandades da Fala.
Foi candidato ao Óscar en tres ocasións.
Foi canonizado pola Igrexa Ortodoxa Rusa.
Foi cantor da catedral de Salamanca e profesor de música na universidade.
Foi capelán da Emperatriz María de Austria.
Foi capelán do arcebispo de Sevilla don Diego de Deza.
Foi capelán do exército.
Foi capelán do mosteiro da Visitación en Madrid.
Foi capelán e tenente vicario da Armada e prelado auditor da Rota.
Foi capital da Bética e sé episcopal.
Foi capital da República Socialista Soviética Autónoma de Kazakhastán.
Foi capital da provincia Tarraconense.
Foi capital da provincia ata que esta se suprimiu.
Foi capital da provincia española do Sáhara e do seu territorio norte.
Foi capital de Filipinas.
Foi capital do Conventus Bracarense.
Foi capital do Reino de Xeorxia.
Foi capital do imperio mogol.
Foi capital do principado homónimo.
Foi capital do reino burgundio, do Reino de Provenza e do Reino de Arlés.
Foi capital do reino taifa de Sevilla.
Foi capital do territorio autónomo de Níxer.
Foi capital dos galos leucos.
Foi capital política de Castela grazas aos foros e privilexios reais.
Foi capitán de corveta e secretario da Escola Naval Militar de Marín.
Foi capitán do equipo español.
Foi capitán do exército durante a guerra civil e médico en Londres.
Foi capitán do exército e alcalde maior dos coutos de Landrove e Grallal.
Foi capitán e membro do cabido de Bos Aires.
Foi capitán xeneral das Balears.
Foi capitán xeneral de Galicia e de Aragón, e Asturias elixiuno deputado nas cortes.
Foi capitán xeneral do Reino de Galicia.
Foi capturado e executado polas milicias talibás.
Foi cardeal diácono e cardeal bispo de Ostia.
Foi cardeal e arcebispo de París.
Foi cardeal e arcebispo de Sevilla e Toledo.
Foi cardeal e bispo de Milán.
Foi cardeal e nuncio en Polonia.
Foi case inmediato, de alí a dous días comezamos a traballar.
Foi castigada xunto co seu marido pola súa fe cristiá e foron enterrados vivos.
Foi casual este camiño?
Foi casualidade que aquel vello libro caese nas súas mans?
Foi catedrático da Escola de Arquitectura de Barcelona.
Foi catedrático de Agricultura no Instituto de San Isidro de Madrid.
Foi catedrático de Anatomía Artística na Escola de Belas Artes de Barcelona.
Foi catedrático de Anatomía nas universidades de Granada e Santiago de Compostela.
Foi catedrático de Astronomía e Xeodesia na Universidade de Viena.
Foi catedrático de Dereito Internacional Privado.
Foi catedrático de Dereito Romano e de Dereito Mercantil na Universidade de Barcelona.
Foi catedrático de Filoloxía Románica nas universidades de Viena e de Basilea.
Foi catedrático de Grego e discípulo de Carles Riba.
Foi catedrático de Historia Natural dos institutos de Pontevedra, Donostia e Santiago de Compostela.
Foi catedrático de Historia Social do Traballo.
Foi catedrático de Lingua Romanesa da Universidade de Bucarest.
Foi catedrático de Lingua e Literatura Latinas na Universidade de Santiago de Compostela.
Foi catedrático de Literaturas Modernas do Curso Superior de Letras da Universidade de Lisboa.
Foi catedrático de Lóxica na Universidade de Madrid.
Foi catedrático de Matemáticas e de Filosofía na Universidade de Xenebra.
Foi catedrático de Organografía e Fisioloxía animal na Universidade Complutense de Madrid.
Foi catedrático de Paisaxe na Escola Superior de Belas Artes de Madrid.
Foi catedrático de Paleontoloxía nas universidades de Oviedo e Barcelona.
Foi catedrático de Psicoloxía.
Foi catedrático de Química Orgánica na Universidade de Santiago de Compostela.
Foi catedrático de Teoloxía e reitor da Universidade de Santiago de Compostela.
Foi catedrático de Xeodesia e de Xeometría Descritiva na Universidade de Barcelona.
Foi catedrático de hebreo e de teoloxía en Saumur.
Foi catedrático de órgano e director do conservatorio de Parma.
Foi catedrático e director da Escola Superior de Arquitectura de Madrid.
Foi catedrático na Universidade de Boloña e na de Padua.
Foi cativa de Alarico.
Foi cegado e recluído nun convento.
Foi censor da Academia Literaria de Santiago.
Foi centro do antigo estado.
Foi cesado tralo fracaso do desembarco de baía de Cochinos.
Foi chamado polos grandes propietarios de Siracusa para restablecer a orde.
Foi chamado tamén Belalcázar.
Foi chamado tamén Romania polos pobos cristiáns e Imperio dos Romanos polos gregos.
Foi chanceler da tesourería e lord do selo privado.
Foi chanceler do consulado de España na República Dominicana.
Foi chantre catedralicio antes de ser nomeado bispo.
Foi cofundador da Agrupación Cultural Auriense e presidente da Asociación Cultural de Vigo.
Foi cofundador da Asociación Española de Filosofía do Dereito e director da revista "Abrente".
Foi cofundador da Segunda Internacional.
Foi cofundador da revista e do grupo "Desnivel".
Foi cofundador de "Nova Galiza" e "Encrucillada".
Foi cofundador do Partido Comunista Chinés.
Foi cofundador do grupo "Nome" e da Federación Galegas de Artistas Plásticos.
Foi cofundador do grupo Nome, co que realizou diversas exposicións.
Foi cofundador e dirixente do Movemento Rexista, de tendencia antiparlamentaria e autoritaria.
Foi cofundador e redactor da revista literaria El Censor.
Foi colaborador asiduo da revista "Sur" e director da colección policial "El Séptimo Círculo".
Foi colaborador da Revista de Galicia.
Foi colaborador da revista especializada "Anábasis".
Foi colaborador de radio, televisión e prensa de distintos países.
Foi colaborador en moitas das súas obras.
Foi colaborador tamén do Mapa xeolóxico de España.
Foi colaboradora gráfica do suplemento cultural de "El Correo Gallego".
Foi colexial maior de Santa Cruz de Valladolid e reitor do colexio de Fonseca.
Foi comandante da Mariña e grande almirante da Alemaña nazi.
Foi comandante da Mariña na Coruña, onde fundou e dirixiu a Escola Náutica.
Foi comandante do corpo de sanidade militar e director do Hospital Militar de Vigo.
Foi comandante en xefe do exército de Estados Unidos.
Foi comandante en xefe do exército de terra e ministro de Defensa soviético.
Foi comandante en xefe do exército de terra.
Foi comandante en xefe en Flandres e gobernador do Languedoc.
Foi comandante xeneral da Mariña en Ferrol.
Foi combatido pola oligarquía mercantil.
Foi comisario político en Florencia e arcebispo.
Foi como cando deixas a terra descansar tempo.
Foi con ocasión deste bicentenario cando naceu a recreación histórica do combate.
Foi concelleira na corporación municipal de Santiago de Compostela.
Foi concelleiro de Allariz e deputado provincial en diversas ocasións.
Foi concelleiro de Facenda e Planificación na lista popular da Coruña.
Foi concelleiro de Facenda e Planificación na lista socialista da Coruña.
Foi concelleiro de Vigo e vicepresidente da Deputación Provincial de Pontevedra.
Foi concelleiro de urbanismo na Coruña.
Foi concelleiro e alcalde da cidade, deputado provincial e procurador en Cortes.
Foi concelleiro e primeiro tenente-alcalde do concello de Ferrol polo Partido Popular.
Foi concelleiro e tenente de alcalde do Concello de Lugo.
Foi concelleiro en Ourense e deputado provincial durante a Segunda República.
Foi condecorado coa Cruz Laureada de San Fernando.
Foi condenada a cadea perpetua e rematou vivindo en Lugo coa anarquista Urania Mella.
Foi condenada por un tribunal revolucionario e guillotinada.
Foi condenado a vinte anos de traballos forzados.
Foi condesa de Ribagorza, de Castela e de Aragón.
Foi confesor da fe baixo Maximiano e un dos asinantes do Concilio de Elvira.
Foi confinado por Belisario nas illas Pontinas.
Foi conquistada en tempos de Xaime Primeiro de Aragón.
Foi conquistada pola orde Teutónica.
Foi conquistada polos turcos.
Foi conquistada polos árabes e reconquistada polos bizantinos.
Foi conquistada por Simón de Monforte.
Foi consagrado bispo axudante.
Foi conselleiro da embaixada de Francia en Londres, deputado e senador en Francia.
Foi conselleiro de Agricultura, Gandería e Montes e Medio Ambiente.
Foi conselleiro de Agricultura, Gandería e Montes e de Agricultura, Pesca e Alimentación.
Foi conselleiro de Economía e conselleiro maior do Consello de Contas.
Foi conselleiro de Economía, Facenda e Comercio e vicepresidente da Xunta de Galicia.
Foi conselleiro de Estado e historiador en Estocolmo, e desenvolveu o xusnaturalismo.
Foi conselleiro de Gobernación e Relacións Institucionais.
Foi conselleiro de Gobernación, de Sanidade e Servizos Públicos, de Cultura e de Finanzas.
Foi conselleiro de Industria e Comercio e membro do Parlamento de Galicia.
Foi conselleiro de Urquiza e exiliouse ao ser este derrotado por Mitre.
Foi conselleiro do Estado e ministro de Ultramar.
Foi conselleiro do rei de Israel e atribúenselle numerosos milagres e predicións.
Foi conselleiro dos Reis Católicos.
Foi conselleiro e secretario de Belisario e seguiuno nas súas expedicións.
Foi conselleiro na corte inglesa, onde reformou estritamente os costumes eclesiásticos.
Foi conservador das coleccións papais e realizou retratos.
Foi conservador do Museo Etnolóxico de Ribadavia e posteriormente o seu director.
Foi conservador do Museo Víctor Hugo e do Museo do Pequeno Palacio de París.
Foi conservador do Museo de Ciencias de Madrid e catedrático de Anatomía Comparada.
Foi conservador do Museo de Luxemburgo.
Foi considerado como o continuador do Grupo dos Cinco.
Foi considerado como un dos principais representantes da arte minimalista e da arte conceptual.
Foi considerado como un exemplo para os estoicos.
Foi considerado o iniciador da corrente indixenista.
Foi considerado o modelo universal de oratoria.
Foi considerado o primeiro actor da súa época.
Foi considerado polos seus contemporáneos a máxima autoridade en ornitoloxía.
Foi considerado un dos grandes especialistas en hidroloxía.
Foi considerado un dos mellores directores contemporáneos.
Foi considerado un dos posibles autores da segunda parte, apócrifa, de Don Quixote.
Foi considerado un dos principais especialistas españois en estatuaria monumental.
Foi considerado un precursor dos fundadores da química moderna.
Foi considerado un virtuoso violinista.
Foi consultor da Inquisición.
Foi consultor externo de entidades como o Instituto de Ciencias Sociais.
Foi contraalmirante da Mariña e membro da Unión Patriótica.
Foi coordinador de galego da Dirección Xeral de Política Lingüística.
Foi coordinador, xunto con Ramón Villares, da edición da colección "Clásicos Agrarios Galegos".
Foi coronel de infantaría e especializouse na elaboración de monografías históricas.
Foi coronel dos voluntarios da Coruña e xefe supremo das forzas galegas.
Foi correspondente da Academia de Lengua de México.
Foi correspondente da Real Academia de Belas Artes de San Fernando.
Foi correspondente da Real Academia de Historia.
Foi correspondente de guerra e ministro de Cultura.
Foi correspondente de guerra e, como tal, cubriu a Guerra Civil española.
Foi correspondente do diario "A Peneira" e colabora noutros medios galegos.
Foi correspondente na Guerra Franco-prusiana.
Foi coñecida co nome de Conquerabia.
Foi creada para "preservar o rico patrimonio documental e bibliográfico galego".
Foi creado por Lei do Parlamento de Galicia.
Foi creador da análise non estándar e da teoría de modelos.
Foi cronista da casa de Savoia.
Foi cronista do concello de Mondoñedo.
Foi cronista gráfico e correspondente dun medio londiniense.
Foi cronista real e bibliotecario de Fernando de Austria.
Foi crítico literario e con "Herexes" iniciou as obras de pensamento de tendencia católica.
Foi crítico literario en varios xornais italianos.
Foi custodio, ministro provincial e visitador da provincia de San Gregorio de Filipinas.
Foi cóengo arquiveiro da catedral de Mondoñedo.
Foi cóengo da catedral de Oviedo e vigairo da súa diocese.
Foi cóengo da diocese de Iria e bispo de Málaga.
Foi cóengo de Tarragona e bispo de Tarazona.
Foi cóengo e xuíz do Foro en Mondoñedo.
Foi cóengo en Cádiz e Sevilla e redactor de Semanario patriótico.
Foi cóengo lectoral de Lugo e bispo de Mondoñedo.
Foi cónsul e embaixador en Asia.
Foi cónsul e en dúas ocasións emperador.
Foi cónsul en Manila e Casablanca.
Foi cónsul en Noruega.
Foi cónsul en Roma.
Foi cónsul en Santos, Brasil, Damasco e Trieste.
Foi das primeiras microsociedades en iniciar este labor educativo.
Foi decano da Facultade de Bioloxía de Universidade de Santiago de Compostela.
Foi decano da Facultade de Xeografía e Historia da Universidade de Santiago de Compostela.
Foi decano do Colexio de Avogados da Coruña e fiscal de rendas.
Foi decano do Colexio de Avogados da Coruña.
Foi declarada Espazo Natural en Réxime de Protección Xeral.
Foi defensor de Galileo, logo da súa condena.
Foi defensora do sistema republicano.
Foi delatada ao cadí polo seu propio irmán, musulmán.
Foi delegado do ministerio de Obras Públicas en Pontevedra.
Foi delegado episcopal de relixiosos na arquidiocese de Santiago.
Foi delegado provincial da consellería de Cultura e Deportes do goberno de González Laxe.
Foi delineante interino de obras provinciais da Deputación da Coruña.
Foi denominado o Einstein soviético.
Foi dependente e libreiro, pero tamén escritor de referencia.
Foi deportado moi novo a Kazakistán coa súa familia.
Foi deposto no Concilio de Pisa, pero negouse a renunciar.
Foi deposto novamente no Concilio de Constanza e excomungado.
Foi deposto por un novo golpe de Estado.
Foi deposto por un sínodo romano.
Foi deputada polo Partido Socialista grego e ministra de Cultura.
Foi deputado a Cortes e Presidente do Consello de Europa.
Foi deputado a Cortes e subsecretario de gobernación.
Foi deputado agrario por Cuenca e subsecretario do ministerio da Guerra.
Foi deputado ao Parlamento galego pola Coruña na primeira lexislatura.
Foi deputado da Asemblea Nacional.
Foi deputado e alcalde.
Foi deputado e intentou mellorar as condicións laborais dos educadores.
Foi deputado e opúxose á participación británica na Primeira Guerra Mundial.
Foi deputado e primeiro ministro.
Foi deputado e secretario do vicerrei de Irlanda.
Foi deputado e senador polo Partido Comunista Italiano.
Foi deputado e vicedirector do Museo de Arte Moderna de Madrid.
Foi deputado en Cortes e membro da Real Academia Española.
Foi deputado en Cortes pola sección de Pontevedra e polo distrito de Corcubión.
Foi deputado liberal pola provincia da Coruña.
Foi deputado na Asemblea Nacional Francesa.
Foi deputado na Federación Centroamericana, fiscal e presidente da Corte Suprema de Xustiza.
Foi deputado nas Cortes de Cádiz, ministro de Estado e embaixador en Lisboa.
Foi deputado nas Cortes de Cádiz.
Foi deputado nas Cortes do Estatuto Real, e presidente do goberno.
Foi deputado nas Cortes e senador.
Foi deputado nas Cortes pola Federación Republicana Galega e polo Partido Republicano.
Foi deputado nas cortes.
Foi deputado no Congreso e ministro de Administración Territorial.
Foi deputado no Parlamento británico.
Foi deputado no Parlamento de Galicia e concelleiro no Concello de Vigo.
Foi deputado no Parlamento europeo.
Foi deputado pola "Fronte Popular".
Foi deputado pola Coruña pola Federación Republicana Galega e polo Partido Republicano Radical.
Foi deputado pola Coruña.
Foi deputado pola provincia da Coruña.
Foi deputado pola provincia de Lugo e polo distrito de Sarria.
Foi deputado pola provincia de Lugo nas Cortes de Cádiz.
Foi deputado pola provincia de Ourense e polo distrito de Carballiño.
Foi deputado polo Partido Liberal e presidente da Cámara de Deputados.
Foi deputado polo Partido Progresista na provincia de Ourense durante o Bienio Progresista.
Foi deputado polo Reino de Galicia.
Foi deputado polo concello de Chantada.
Foi deputado polo distrito de Mondoñedo e pola provincia de Burgos durante tres lexislaturas.
Foi deputado polo distrito de Tui durante dez lexislaturas.
Foi deputado polo distrito de Viveiro durante catro lexislaturas.
Foi deputado polo partido liberal.
Foi deputado polo partido socialdemócrata, do que foi vicepresidente.
Foi deputado polos distritos de Viveiro e Vilademuls.
Foi deputado por Albacete e secretario do Congreso dos Deputados.
Foi deputado por Lugo e por Daimiel.
Foi deputado por Milán.
Foi deputado por Ourense nas Cortes por Acción Republicana e por Izquierda Republicana.
Foi deputado por Ourense no Parlamento galego.
Foi deputado por Ourense pola Unión Liberal.
Foi deputado por Santiago e senador.
Foi deputado por Valdeorras, por Ponferrada e senador pola Coruña.
Foi deputado provincial e vogal do Padroado do Museo de Pontevedra.
Foi deputado provincial pola Coruña e director do Gran Hospital de Compostela.
Foi deputado provincial, deputado a cortes, senador electivo e vitalicio.
Foi deputado provincial, vicepresidente e presidente da Deputación de Pontevedra.
Foi deputado radical e colaborou con Charles de Gaulle no exilio.
Foi deputado socialista e ministro de Mariña en dous gabinetes.
Foi deputado, gobernador de Virxinia e senador demócrata.
Foi deputado, líder dos liberais, ministro da Guerra e tesoureiro da frota.
Foi deputado, senador e ministro de Ultramar, de Graza e Xustiza e de Fomento.
Foi deputado, senador, fiscal do Tribunal Supremo e avogado asesor de Banco de España.
Foi derrocado por Alexandre Quinto.
Foi derrotado e executado polo mongol.
Foi derrotado en Cástulo polos exércitos de Asdrúbal e Magón.
Foi derrotado polas tropas comunistas.
Foi derrotado polo Emperador Teodosio.
Foi derrotado polo fillo do emperador e morreu a mans do seu propio fillo.
Foi derrotado polos atenienses en Salamina e volveu a Persia.
Foi derrotado polos musulmáns en Morcuera e concedeu privilexios á igrexa compostelá.
Foi derrotado por Carlos primeiro de Sicilia, quen o mandou executar.
Foi derrotado por Henrique Quinto de Inglaterra.
Foi derrotado por Ptolomeo Primeiro en Gaza e, máis tarde, por Seleuco.
Foi derrotado preto de Adrianópole.
Foi derrotado, pero perseguiu os sublevados ata Numancia onde os cercou.
Foi descuberto e executado.
Foi desenvolvida en colaboración coa empresa Taptil.
Foi destacado representante da corrente informalista que deriva directamente do surrealismo.
Foi desterrado da súa cidade e estivo en Esparta, Corinto e Atenas.
Foi desterrado dúas veces polas súas sátiras.
Foi desterrado polo goberno grego.
Foi desterrado por Daciano e morreu no exilio.
Foi destinado á delegación de Facenda en Ourense, onde permaneceu catro anos.
Foi destituído e deportado por Salomón a Anatot.
Foi destituído e substituído na dirección do exército por José de San Martín.
Foi destituído por Aulo Vitelio tras a represión dos samaritanos.
Foi destituído tras ser acusado de corrupción.
Foi destronado, tonsurado e recluído no mosteiro de Pampliega.
Foi detido e executado polas tropas do goberno.
Foi detido e executado xunto con outros membros do seu grupo.
Foi detido e morreu preso.
Foi detido polo exército sublevado e liberado pouco despois.
Foi detido, acusado de conspiración.
Foi director da Academia das Artes de Edimburgo.
Foi director da Academia de Dereito do Sindicato Español Universitario.
Foi director da Academia de Praga e do Museo de Viena.
Foi director da Biblioteca Imperial de Viena.
Foi director da Biblioteca Nacional de Madrid.
Foi director da Biblioteca de Alexandría e mestre de Aristarco de Samotracia.
Foi director da Casa Velázquez de Madrid.
Foi director da Coral de Bilbao e creador da Banda Municipal de Donostia.
Foi director da Escola Normal de Ourense e logo da Normal de Pontevedra.
Foi director da Orquestra da Radiotelevisión de Moscova.
Foi director da Real Academia de Belas Artes de San Fernando.
Foi director da Revista Galega de Educación e colaborador en distintas publicacións.
Foi director da división nuclear de física da Organización Europea para a Investigación Nuclear.
Foi director da escola arqueolóxica francesa de Xerusalén.
Foi director da fábrica de moeda de Xubia.
Foi director da fábrica de tapices que subministraba ás casas reais.
Foi director da revista Alborada e colaborou con asiduidade en diversas publicacións.
Foi director da revista Fiestra, redactor xefe da revista "Kilovatio" e colaborou en "Arriba".
Foi director da revista Obradoiro.
Foi director das Escolas Dominicais de Santiago.
Foi director de "Avión Revista Internacional".
Foi director de El Clamor de Galicia.
Foi director de numerosas orquestras e difundiu as obras da escola de Viena.
Foi director de orfeóns e de diferentes orquestras coruñesas.
Foi director deste instituto en París, onde fundou o Laboratorio de Enfermidades Tropicais.
Foi director do Hospital Provincial de Santiago de Compostela.
Foi director do Instituto Prusiano de Estatística.
Foi director do Instituto de Humanidades.
Foi director do Instituto.
Foi director do Laboratorio de Ciencias Moleculares no Instituto Tecnolóxico de California.
Foi director do Liceo Musical de Boloña e do Conservatorio Real de Nápoles.
Foi director do Museo Diocesano Catedralicio e do Arquivo Histórico.
Foi director do Museo Municipal Quiñones de León de Vigo.
Foi director do Museo Nacional de Arte Moderna de París.
Foi director do Museo Nacional de Baviera.
Foi director do Museo do Prado.
Foi director do Servizo Federal de Seguridade e secretario do Consello de Seguridade.
Foi director do Taller de Gravado de Noia que leva o seu nome.
Foi director do Teatro Nacional Universitario.
Foi director do Xardín das Plantas de París.
Foi director do diario "El Telegrama".
Foi director do laboratorio de atmosferas planetarias e profesor de diversas universidades.
Foi director do obradoiro de pintura da Fundación Villabrille de Cedeira.
Foi director do observatorio de Brera, en Milán.
Foi director do observatorio de París.
Foi director do observatorio e profesor da Universidade de Berlín.
Foi director do observatorio.
Foi director do orfeón Unión Orensana.
Foi director dos balnearios de Carballo, Arteixo e Cuntis.
Foi director dos pensionados en Roma e presidente da Academia Romana de San Lucas.
Foi director literario da "Gaceta Piamontesa".
Foi director médico do Complexo Hospitalario Cristal-Piñor de Ourense.
Foi director médico do balneario de Guitiriz.
Foi director xeral do Contencioso, da Administración e de Correos e Telégrafos.
Foi director xeral do Tesouro e de Facenda.
Foi directora artística do Ballet do Teatro Lírico Nacional de Madrid.
Foi directora da Biblioteca Universitaria de Santiago.
Foi directora da revista "Cultura".
Foi directora da revista Familia.
Foi directora de "Télos", Revista Iberoamericana de Estudios Utilitaristas.
Foi directora do servizo de arqueoloxía do concello de Lugo.
Foi dirixente da á máis revolucionaria.
Foi dirixida inicialmente por Claudio Contreras Valiñas, na súa etapa de estudante de Dereito.
Foi dirixida polo escritor Xenaro Mariñas González.
Foi dirixida polo médico Leopoldo Salgués.
Foi dirixida por Emilio Tapia e editábase en Mondoñedo, na imprenta Mancebo.
Foi dirixida por Lorenzo Varela, Luís Seoane e Arturo Cuadrado.
Foi dirixida por Rubén Lobariñas Martínez.
Foi dirixida por Xosé Antonio Franco Taboada.
Foi dirixido e redactado polo escritor Ricardo Urioste, segundo aparece reflectido en El Umia.
Foi dirixido por Antonio Bello Varela.
Foi discípula de Amado Alonso e especializouse en literatura española medieval e renacentista.
Foi discípula de san Vicente e fundadora da congregación Fillas da Caridade.
Foi discípulo de Andrea del Verrocchio e recibiu a influencia de Leonardo da Vinci.
Foi discípulo de Arturo Souto durante o exilio mexicano deste.
Foi discípulo de Don Fontana.
Foi discípulo de Flores.
Foi discípulo de Frans Hals en Harlem.
Foi discípulo de Jacques-Louis David, pero a súa estética é máis ben prerromántica.
Foi discípulo de Joaquín Sorolla e membro da Academia de San Fernando.
Foi discípulo de Juan Manuel Blanes en Montevideo.
Foi discípulo de Leucipo e director da escola de Abdera.
Foi discípulo de Oríxenes e desenvolveu o seu labor docente en Atenas e Siria.
Foi discípulo de Pedro de las Cuevas; a súa temática foi, predominantemente, relixiosa.
Foi discípulo de Sebastiano Conca.
Foi discípulo de Tomás Bretón.
Foi discípulo de debuxo de Ludovico Carracci.
Foi discípulo de san Bernaldo de Claraval.
Foi discípulo de san Xerome, a quen acompañou, e combateu aos arianos e apolinaristas.
Foi discípulo de seu pai, Gregorio Espinal e de Domingo Martínez.
Foi discípulo del e compuxo "Sinfonías de igrexa" e "Pequenos concertos a dous violíns".
Foi discípulo del.
Foi discípulo do poeta Alexis e do filósofo Teofrasto.
Foi discípulo do seu irmán.
Foi discípulo do seu pai Juan Bautista Celma.
Foi disolto trala caída de Napoleón.
Foi distinguido co título de sir.
Foi distinguido coa "Encomenda de Afonso Décimo o Sabio".
Foi distinguido coa Gran Cruz ao Mérito Naval.
Foi distinguido polo Padroado do Pedrón de Ouro co Pergameo de Honra.
Foi documentalista da Cámara Oficial de Comercio, Industria e Navegación da Coruña.
Foi doutor honoris causa pola Universidade Clásica de Lisboa.
Foi doutor honoris causa polas universidades de Baía e Coimbra.
Foi dun xeito totalmente natural.
Foi durante moito tempo o auténtico representante da comedia lixeira andaluza.
Foi durante uns anos a figura máis importante do rexurdimento político catalán.
Foi dúas veces internacional coa selección española absoluta.
Foi eclesiástico e estudou en Salamanca e en Alcalá.
Foi economista no Banco Popular Español e no Grupo Banco Central.
Foi ecónomo de San Mateo de Oliveira e encargado de San Simón de Lira.
Foi edificada co patrocinio do Gremio de Mareantes.
Foi editada na imprenta pontevedresa de Xoaquín Poza.
Foi editada polo Comité de Unión Nacional.
Foi editada polo impresor Juan María Pazos.
Foi editado na imprenta de Agustín Moldes.
Foi editado na imprenta de Amenedo Ponte.
Foi editado pola editorial galego-parisiense Raíña Lupa.
Foi editor da publicación trimestral "Ciencia Política".
Foi editor de "Intermediarios dos educadores" e de "O educador".
Foi editor de diversas revistas de física.
Foi editor gráfico do periódico mensual Compostelán.
Foi editorialista de "Cuadernos para el diálogo" e de "El País".
Foi educado no pazo do bispo Diego Páez, familiar seu.
Foi educado polo seu tío Catón de Útica e gozou da amizade de Cicerón.
Foi ela a que se encargou de todo o programa deste paseo.
Foi elaborada "de maneira desinteresada" polo compositor Juan Durán, "co texto en galego".
Foi elaborada pola Coordinadora de Colectivos Gais de Galicia.
Foi elixida como Sede do Banco Central Europeo.
Foi elixido Antipapa co título de Félix Quinto no Concilio de Basilea.
Foi elixido Papa e escolleu como conselleiros a Pedro Damián e Hildebrando.
Foi elixido baixo a presión do exarca bizantino.
Foi elixido bispo e capelán maior do rei despois de convertelo.
Foi elixido cónsul e combateu a Pompeio.
Foi elixido deputado a Cortes pola Cañiza durante oito lexislaturas.
Foi elixido deputado e ministro de Gobernación no goberno progresista de Olozaga.
Foi elixido deputado e senador pola provincia da Coruña.
Foi elixido deputado nacional por Madrid, concelleiro, e nomeado deputado provincial.
Foi elixido deputado polo Partido Radical como independente e polo Frente Popular.
Foi elixido deputado polo Reino de Galicia e vicepresidente nas Cortes.
Foi elixido deputado por Ferrol, aínda que non chegou a tomar posesión.
Foi elixido emperador despois de pelexar con Federico de Austria.
Foi elixido membro da Real Academia Española.
Foi elixido membro numerario da Real Academia Galega.
Foi elixido para integrar a selección mundial da Federación Internacional e para a europea.
Foi elixido polo Emperador Constancio, despois de que desterrase o Papa Liberio.
Foi elixido rei ao morrer Sisenando.
Foi elixido rei dos romanos en Frankfurt.
Foi elixido rei pola Asemblea Nacional, despois da destitución de Odón primeiro de Grecia.
Foi elixido secretario xeral do partido comunista, primeiro ministro e presidente da república.
Foi embaixador e ministro de Asuntos Exteriores do seu país en diversas ocasións.
Foi embaixador en Bucarest e en Roma.
Foi embaixador en España, Arxentina e Perú.
Foi embaixador en Florencia.
Foi embaixador en Francia e España, e ministro de Asuntos Exteriores.
Foi embaixador en Francia, lord lugartenente de Irlanda e lord camarlengo da corte.
Foi embaixador en Francia.
Foi embaixador en Londres e en Berlín.
Foi embaixador en Madrid e negociou os acordos que levaron ao Tratado de Basilea.
Foi embaixador en Madrid.
Foi embaixador en Nápoles e París, e presidente do Consello do Estado.
Foi embaixador en Parma.
Foi embaixador en París e presidente do goberno.
Foi embaixador en París e presidiu o Goberno da República no exilio.
Foi embaixador en París, Londres e Madrid, líder do Partido Liberal e ministro.
Foi embaixador en Venecia e Alemaña e membro do Consello de Indias.
Foi embaixador en Venecia e Roma e vicerrei e capitán xeneral de Sicilia.
Foi embaixador en Viena, auditor da Rota, diplomático en Inglaterra, Alemaña e Sicilia.
Foi embaixador español en Constantinopla, Londres, Dresden e, de novo, Londres.
Foi embaixador inglés en Turquía e en España.
Foi embaixador na Santa Sé e ministro de Educación.
Foi embaixador nas Provincias Unidas e ministro de Asuntos Estranxeiros.
Foi embaixador norteamericano en Francia.
Foi embelecida e fortificada por diversos emperadores.
Foi empresario teatral e propietario da Casa de Comedias de Santiago de Compostela.
Foi en Ourense, de acabados de casar.
Foi en agosto cando tivo lugar o inicio do cambio.
Foi enterrada en San Denís.
Foi entusiasta de Rafael e contrario ás tendencias modernas.
Foi entón cando decidiron pospoñelo para máis adiante.
Foi entón cando decidiu emprender unha demanda.
Foi entón cando o sector dixo basta.
Foi enviado a Roma por Gustavo Primeiro de Suecia.
Foi ermitán en Punxín e atribúenselle diversos milagres en vida.
Foi escenario da Guerra da Independencia e das Guerras Carlistas.
Foi escenario da derrota definitiva de Saúl a mans dos filisteos.
Foi escenario das loitas civís que precederon ao compromiso de Caspe.
Foi escenario das loitas irmandiñas.
Foi escenario de conflitos bélicos durante as guerras de Sucesión e Independencia.
Foi escenario do pronunciamento do xeneral Sanjurjo.
Foi escenario durante a Segunda Guerra Mundial de dous importantes combates.
Foi escritor e cultivou as ciencias e as artes.
Foi escudeiro da Real Audiencia.
Foi ese mesmo día cando o neno tamén decidiu aprender a voar.
Foi esencialmente un retratista.
Foi especialista en literatura alemá e profesor universitario.
Foi especialista en xeografía política, e deu moita importancia ao espazo ruso-asiático.
Foi esta unha titulación que abandonou moi cedo para dedicarse de cheo á arquitectura.
Foi este un ano intenso para a normalización da lingua galega.
Foi este último, quen quixo destacar "o exemplo de traballo conxunto de diferentes institucións".
Foi excelente sobre todo nas comedias costumistas de tradición moratiniana.
Foi executado cando se descubriu a conspiración.
Foi executado publicamente en Cusco, e con el acabou a dinastía incaica.
Foi executado sen agardar a decisión do emperador.
Foi expulsado do Partido Comunista e exiliouse.
Foi fabricante de pistolas, fusís e máquinas de escribir, en que introduciu notables melloras.
Foi falar con actores para preparar isto.
Foi famoso polo seu xogo de volea.
Foi feito prisioneiro británico.
Foi feito prisioneiro e aceptou o despotado de Mistra, xunto co seu irmán Manuel.
Foi fiscal da Audiencia Territorial de Galicia.
Foi fiscal xefe do Tribunal Superior de Xustiza de Galicia.
Foi fundada a comezos do século dez e incorporouse aos imperios almohade e almorábide.
Foi fundada polos romanos co nome de "Compendium".
Foi fundador da Liga Espartaquista.
Foi fundador da Real Academia Galega da que foi membro numerario, secretario e presidente.
Foi fundador de varios conventos e preparou o Capítulo Xeral de Tolosa.
Foi fundador do Instituto de Cine Catalán.
Foi fundador e director do xornal "El Eco Villalbés".
Foi fundador e presidente do Partido Galego Social Demócrata e membro do Partido Galeguista.
Foi fundamentalmente retratista.
Foi galardoada co Premio Nacional de las Letras.
Foi galardoada co Premio Periodístico do Concello de Dozón.
Foi galardoado co Máster de Ouro da comunicación.
Foi galardoado co Premio Estafeta Literaria e co Premio Amantes de Teruel.
Foi galardoado co Premio Galicia de Investigación en Ciencias Sociais "Montero Ríos".
Foi galardoado co Premio Galicia de Xornalismo á mellor programación radiofónica.
Foi galardoado co Premio Nacional do Consello Superior de Misións e co trofeo Galeguidade.
Foi galardoado co Premio Nobel de Literatura.
Foi galardoado co Premio Príncipe de Asturias de las Artes.
Foi galardoado co Premio da Crítica Galicia.
Foi galardoado co Premio da Crítica de Galicia polo seu labor musical.
Foi galardoado co Premio de Humor de Vigo.
Foi galardoado co Premio Álvaro Cunqueiro.
Foi galardoado co premio San Martiño e Centro Galego de Barcelona.
Foi galardoado coa Cruz do mérito naval con distinción branca.
Foi galardoado coa Curuxa de Honra do Museo do Humor de Fene.
Foi galardoado coa Gran Cruz de Isabel a Católica.
Foi galardoado coa Torre e Espada.
Foi galardoado coa medalla de ouro da Cruz Vermella e elixido lucense do ano.
Foi galardoado coa medalla de prata ao Mérito Deportivo.
Foi galardoado con dúas cruces ao Mérito Militar e co título de Vigués Distinguido.
Foi galardoado en tres ocasións no Concurso Nacional de Poesía O Facho.
Foi galardoado na Exposición Rexional de Galicia e na Exposición Universal de París.
Foi galardoado nas Festas Minervais de Santiago de Compostela en poesía e narración.
Foi galardoado nos Xogos Florais de Guatemala e membro correspondente da Real Academia.
Foi galardoado pola Bienal de Arte de Pontevedra.
Foi galardoado.
Foi gardián das misións de Michoacán.
Foi gardián do convento de Tui, predicador xeneral e cronista da provincia.
Foi gañadora dun Óscar en dúas ocasións por "Luz de gas" e "Anastasia".
Foi gobernador civil da Coruña e vicepresidente do Congreso.
Foi gobernador civil de Huesca, de Pontevedra e de Albacete.
Foi gobernador civil de Madrid e ministro de Interior.
Foi gobernador civil en Alacant e León.
Foi gobernador da provincia de Pontevedra e organizou a persecución dos carlistas.
Foi gobernador da provincia de Taiwán e vicepresidente de Taiwán.
Foi gobernador de Alemaña e de Asia, cónsul e prefecto da cidade.
Foi gobernador de Cuba e ministro da Guerra e de Ultramar.
Foi gobernador de Eritrea, onde exerceu un poder ditatorial.
Foi gobernador de Lugo, Ourense, Palencia, Badaxoz, Huesca e Burgos.
Foi gobernador de Milán.
Foi gobernador de Misiones e capitán do porto de Ensenada.
Foi gobernador de Moscova.
Foi gobernador de Nova Gales do Sur.
Foi gobernador de Orán, dos Países Baixos e Milán, e embaixador en Londres.
Foi gobernador do cárcere de Calatrava, escribán en Granada e na corte.
Foi gobernador e capitán xeneral de Filipinas e das Marianas.
Foi gobernador militar en Barcelona, e capitán xeneral de Puerto Rico.
Foi gobernador xeral das Indias Orientais Holandesas e ministro de colonias.
Foi gobernador xeral de Creta.
Foi grazas a iniciativas deste tipo como se puideron, só dez son seleccionados.
Foi guillotinado xunto cos partidarios de Danton.
Foi guionista de varias películas.
Foi guía de Napoleón nas guerras da independencia española e austríaca.
Foi hospital do gremio de mareantes e colexio dos xesuítas.
Foi impreso no Hospicio, por Puga e por Cascante.
Foi impreso por Brañas e Pombo.
Foi impreso por Verea e Quintáns.
Foi incendiada polas tropas de Carlomagno.
Foi incorporada ao Imperio Asirio.
Foi indultado ao ano seguinte e dirixiu a revista infantil "Vagalume".
Foi indultado polas xestións do goberno francés.
Foi inspector de primeiro ensino das provincias de Lugo e A Coruña.
Foi inspector de primeiro ensino na zona de Xinzo de Limia.
Foi inspector técnico-fiscal do Estado en Vigo.
Foi inspector xeral de minas e profesor na Escola de Minas.
Foi integrante da selección española en tres ocasións.
Foi internacional absoluto en nove ocasións.
Foi interxeracional e favoreceu ou naturalizou discursos ecopoéticos.
Foi investigador do Consello Superior de Investigacións Científicas, en Madrid.
Foi invitado a participar en xurados e presidir importantes certames e premios internacionais.
Foi irmán xemelgo de san Xervasio, con quen morreu.
Foi lector de Teoloxía e mestre de novizos.
Foi lector de castelán e galego na Universidade de Colonia.
Foi lector de teoloxía en Santiago de Compostela e definidor da provincia.
Foi lector de vésperas e examinador sinodal do arcebispado.
Foi legado de Mesia e prefecto de Roma baixo Nerón e Marco Salvio Odón.
Foi levado cativo a Roma, e máis tarde foi liberado polo seu amo.
Foi liturxista e, ademais, editor de textos antigos.
Foi mala para todos pero para o audiovisual houbo cousas boas e cousas malas.
Foi mariscal e rexedor de Bogotá e adiantado de Nueva Granada.
Foi mariscal e xefe do Estado Maior.
Foi mariño e enxeñeiro e destacou como matemático.
Foi martirizada en Roma co seu esposo Mario.
Foi martirizado durante a persecución dos vándalos.
Foi martirizado en Roma xunto co seu irmán Feliciano.
Foi martirizado en Salónica baixo Maximiano por facer proselitismo cristián entre os pagáns.
Foi martirizado en Turón, xunto con outros oito irmáns das Escolas Cristiás.
Foi martirizado en tempos de Marco Aurelio.
Foi martirizado na Córdoba musulmá.
Foi martirizado por piratas.
Foi martirizado xunto cos seus irmáns Fausto e Xauriano.
Foi maxistrado da Audiencia Territorial de Madrid e do Tribunal Supremo.
Foi mecenas do filósofo Arcesilao.
Foi mecenas e protexeu filósofos e literatos.
Foi mellor marca mundial de velocidade, valos, testemuño, salto de altura e lonxitude.
Foi membro adxunto do Instituto de Estudos Cataláns.
Foi membro cofundador do grupo El Paso.
Foi membro correspondente da Academia Romanesa.
Foi membro correspondente da Real Academia Española.
Foi membro correspondente da Real Academia Galega e recibiu o Premio Fernández Latorre.
Foi membro correspondente da Real Academia Galega en Bos Aires.
Foi membro correspondente da Real Academia da Historia.
Foi membro correspondente da Real Academia de Historia.
Foi membro correspondente do Instituto de Estudos Cataláns.
Foi membro da Academia Brasileira de Letras.
Foi membro da Academia Checa das Letras.
Foi membro da Academia Española e correspondente do Instituto de Estudos Cataláns.
Foi membro da Academia Exipcia da Lingua.
Foi membro da Academia Finlandesa.
Foi membro da Academia Nacional de Belas Artes.
Foi membro da Academia Sueca.
Foi membro da Academia da Historia.
Foi membro da Academia das Ciencias francesa.
Foi membro da Academia de Belas Artes.
Foi membro da Academia de Boas Letras.
Foi membro da Academia de Ciencias e da Real Academia Española.
Foi membro da Academia de Historia de Madrid.
Foi membro da Academia de Historia e do Instituto de España.
Foi membro da Academia de Hungría.
Foi membro da Academia de San Fernando e da Academia de Historia.
Foi membro da Academia de San Fernando.
Foi membro da Academia de San Lucas.
Foi membro da Academia platónica.
Foi membro da Akademio de Esperanto como representante da lingua catalá.
Foi membro da Audiencia de Cáceres e deputado por Pontevedra e Tui.
Foi membro da Confederación de Alemaña do Norte e do Imperio Alemán.
Foi membro da Convención e do Consello dos Cincocentos.
Foi membro da Convención e inspector xeral de Belas Artes.
Foi membro da Misión Biolóxica de Galicia, onde realizou traballos sobre gandaría e xenética.
Foi membro da Real Academia Española e académico correspondente da Real Academia Galega.
Foi membro da Real Academia Galega, institución da que foi secretario e presidente.
Foi membro da Real Academia de Belas Artes de San Fernando de Madrid.
Foi membro da Real Academia de Belas Artes de San Fernando.
Foi membro da Real Academia de Ciencias de Madrid.
Foi membro da Real Academia de Ciencias.
Foi membro da Real Academia de Farmacia.
Foi membro da Real Academia de Medicina.
Foi membro da Real Academia de San Fernando de Madrid.
Foi membro da academia de Mantua e publicou diferentes artigos en revistas italianas.
Foi membro da comisión científica da Historia da literatura galega.
Foi membro da comisión do mapa xeolóxico de España.
Foi membro da cámara napoleónica dos Cen Días e acabou exiliado en Bélxica.
Foi membro da escola de Ferrara, onde traballou ao servizo dos duques de Este.
Foi membro da xunta directiva da Asociación de Baloncestistas Españoles.
Foi membro da xunta do Museo Provincial de Lugo e da Real Academia Galega.
Foi membro das academias de Belas Artes de Madrid e Barcelona.
Foi membro das academias suecas de Belas Artes e Ciencias.
Foi membro de "Círculo e Cadrado" e autor do seu anagrama.
Foi membro de mérito da Real Academia de Belas Artes de San Fernando.
Foi membro do Consello da Suprema e Real Inquisición.
Foi membro do Consello de Estado.
Foi membro do Consello de Galiza.
Foi membro do Consulado da Coruña en representación dos fabricantes.
Foi membro do Grupo Parpalló cos que expuxo en numerosas ocasións.
Foi membro do Instituto de Estudos Cataláns.
Foi membro do Instituto de Estudos Galegos e da Real Academia Galega.
Foi membro do Instituto de Estudos Históricos do Miño e da Real Academia Galega.
Foi membro do Parlamento finlandés e defendeu a independencia de Finlandia.
Foi membro do Partido Conservador e ministro de Fomento.
Foi membro do cabido da catedral de Sevilla e historiador desta cidade.
Foi membro do comité central.
Foi membro do comité para a elaboración do corpus da pintura mural románica española.
Foi membro do consello de Antonino Pío e de Marco Aurelio.
Foi membro do consello de administración dun gran número de empresas alemás.
Foi membro do coro da Ópera.
Foi membro do equipo Ars Sacra.
Foi membro do equipo de dirección da editorial Citania.
Foi membro do grupo surrealista de Bretón, pero axiña rompeu con este para atacalo.
Foi membro do instituto prusiano de meteoroloxía.
Foi membro do movemento krausista e contribuíu á fundación da Institución Libre de Enseñanza.
Foi membro do movemento ultraísta e ocupou diversos cargos gobernamentais co presidente Perón.
Foi membro do xurado do Concurso Internacional de Gravado Máximo Ramos.
Foi membro dun grupo literario de corte impresionista e renovador.
Foi membro e presidente da Academia Brasileira.
Foi membro fundador da Academia Galega das Ciencias.
Foi membro fundador da Coral Polifónica de Pontevedra e director de diversas agrupacións musicais.
Foi membro fundador da Sociedade Fotográfica da Coruña.
Foi membro fundador da Sociedade Galega de Historia Natural.
Foi membro fundador da sección filolóxica do Institut de Estudis Catalans.
Foi membro fundador do Instituto de Estudos Políticos.
Foi membro fundador do Instituto de Estudos Vigueses e do Instituto de Estudos Tudenses.
Foi membro fundador do Partido Democrático e gobernador de Valladolid.
Foi membro fundador do grupo.
Foi membro fundador do padroado do Museo do Pobo Galego.
Foi membro fundador e Presidente do Clube Nacionalista Alén Nós.
Foi membro fundador e presidente da Asociación Galega de Compositores.
Foi membro fundador e profesor da Escola Técnica Superior de Arquitectura da Coruña.
Foi membro fundador, primeiro conselleiro, delegado e director.
Foi membro titular do Instituto de Cultura Hispánica.
Foi mercado celta e grego.
Foi mestra na sección de letras na Escola de Pontevedra.
Foi mestre da Capela Real de Madrid e impulsou a creación da toada escénica.
Foi mestre da Capela Xulia e cantor na Capela Pontificia en Roma.
Foi mestre de Monet.
Foi mestre de Oríxenes, quen o substituíu na dirección da escola.
Foi mestre de Xoán Crisóstomo.
Foi mestre de capela da catedral de Estrasburgo.
Foi mestre de capela de San Marcos de Venecia.
Foi mestre de capela en Magdeburgo.
Foi mestre de capela en Santa María Maior e no Vaticano.
Foi mestre de clavecín de María Antonieta.
Foi mestre de estudantes no convento de Santiago de Compostela.
Foi mestre de obras da catedral de Santa María dei Fiore, Florencia.
Foi mestre de obras da catedral inglesa.
Foi mestre de retórica en Prusa e desempeñou diversas maxistraturas.
Foi mestre de teoloxía en Piedrahita, Trianos, Toro e Ávila.
Foi mestre de teoloxía en Salamanca.
Foi mestre e prior dos conventos de Caión e Pontedeume.
Foi mestre titular das obras da Catedral de Santiago de Compostela.
Foi mestre xeral da orde beneditina e abade de San Vicente en dúas ocasións.
Foi ministro da Audiencia de Galicia.
Foi ministro da Gobernación e presidente do Consello de Ministros.
Foi ministro da Guerra e xefe do goberno.
Foi ministro da Guerra na República Romana.
Foi ministro da Guerra.
Foi ministro da Mariña e Ultramar, deputado e presidente da Junta do Crédito Público.
Foi ministro da Mariña e da Guerra.
Foi ministro de Administración Pública e Interior.
Foi ministro de Agricultura de Hungría e presidente do goberno.
Foi ministro de Agricultura e Obras Públicas e de Graza e Xustiza.
Foi ministro de Agricultura e negociou con Bélxica e Luxemburgo a constitución do Benelux.
Foi ministro de Armamento e Municións.
Foi ministro de Asuntos Estranxeiros e viceprimeiro ministro.
Foi ministro de Asuntos Estranxeiros en diversas ocasións e primeiro ministro de Portugal.
Foi ministro de Asuntos Exteriores do novo estado iugoslavo.
Foi ministro de Asuntos Exteriores durante os poucos días de independencia da illa.
Foi ministro de Asuntos Exteriores e primeiro ministro.
Foi ministro de Asuntos Exteriores e viceprimeiro ministro para os asuntos exteriores.
Foi ministro de Asuntos Exteriores.
Foi ministro de Asuntos Sociais e primeiro ministro.
Foi ministro de Asuntos Sociais, membro do parlamento austríaco e chanceler.
Foi ministro de Comercio e de Colonias.
Foi ministro de Comercio e do Interior e primeiro lord do Almirantado.
Foi ministro de Cultura de España.
Foi ministro de Cultura no goberno de Felipe González.
Foi ministro de Cultura.
Foi ministro de Economía e Facenda e presidente da República.
Foi ministro de Educación durante un breve período.
Foi ministro de Educación e de Educación, Universidades e Investigación.
Foi ministro de Educación e ministro de Economía.
Foi ministro de Educación e vicepresidente do Partido Social-Demócrata.
Foi ministro de España en China e o primeiro diplomático español naquel país.
Foi ministro de Estado de Traballo, deputado e alcalde de Quito.
Foi ministro de Exteriores e presidente do Senado.
Foi ministro de Facenda con Antonio Maura e presidente do Consello de Estado.
Foi ministro de Facenda, de Colonias e de Xustiza.
Foi ministro de Finanzas e no goberno de Floriano Peixoto exiliouse a Inglaterra.
Foi ministro de Fomento e de Facenda.
Foi ministro de Fomento e de Gobernación.
Foi ministro de Fomento e presidiu o Consello de Ministros.
Foi ministro de Guerra e Mariña, intendente de Valparaíso e de Concepción.
Foi ministro de Guerra, presidente do consello de ministros e mariscal xeneral de Francia.
Foi ministro de Guerra.
Foi ministro de Industria no goberno de Largo Caballero.
Foi ministro de Inmigración e de Traballo.
Foi ministro de Interior, chanceler da tesouraría e lord chanceler.
Foi ministro de Mariña e comandante do buque-escola Juan Sebastián Elcano.
Foi ministro de Mariña e loitou contra os carlistas.
Foi ministro de Mariña, Comercio e Gobernación de Ultramar e de Mariña.
Foi ministro de Obras Públicas.
Foi ministro de Planificación e Desenvolvemento Rexional, de Agricultura, e primeiro ministro de Francia.
Foi ministro de Planificación e Industria, primeiro ministro e presidente da República.
Foi ministro de Reconstrución e de Asuntos Exteriores.
Foi ministro de Sanidade e Consumo e presidiu o Consello de Estado.
Foi ministro de Traballo e de Instrución Pública.
Foi ministro de Xustiza e Fomento e maxistrado da Suprema Corte de Xustiza.
Foi ministro de Xustiza e de Asuntos Exteriores.
Foi ministro de Xustiza e de Policía.
Foi ministro de Xustiza, ministro secretario xeral do Movemento e conselleiro nacional do Movemento.
Foi ministro do Consello de Facenda e fiscal do Consello de Castela.
Foi ministro do Interior de Prusia e chanceler do Imperio.
Foi ministro do Interior e vicechanceler.
Foi ministro do Interior, de Gobernación e de Asuntos Exteriores.
Foi ministro do Tribunal Especial de Guerra e Mariña.
Foi ministro do exército, tenente xeneral e alto comisario de España en Marrocos.
Foi ministro en diversas ocasións e presidente do Consello de Estado.
Foi ministro plenipotenciario en Bolivia, España e Suíza.
Foi ministro sen carteira, ministro de Agricultura e presidente do consello de ministros.
Foi misioneiro en Filipinas e ensinou humanidades na Universidade de Manila.
Foi misioneiro en Marrocos e colaborou na prensa baixo o pseudónimo de Africano Fernández.
Foi misioneiro no colexio franciscano de Ocopa.
Foi moderada polo lingüista Paulino Novo.
Foi moi apreciada a súa versión da "Farsalia de Lucano".
Foi moi caritativo cos pobres.
Foi moi crítico ante a realidade e os mitos contemporáneos da súa época.
Foi moi popular grazas aos personaxes de comedia que interpretou en numerosos filmes.
Foi moi visible, sobre todo en localidades costeiras onde reflectía no mar.
Foi moito máis ca un arquitecto.
Foi monxe beneditino.
Foi monxe nun mosteiro de Sahagún.
Foi muller de Adriano e obtivo o título de augusta.
Foi municipio romano.
Foi mártir no Algarve portugués.
Foi médico da Asociación Española de Socorros Mutuos.
Foi médico da armada romana en tempos de Claudio e Nerón.
Foi médico do Papa Gregorio Décimo e arcebispo de Braga.
Foi médico militar na Guerra de Marrocos.
Foi médico militar nas Indias Occidentais e director do Instituto de Patoloxía de Batavia.
Foi médico militar no Servizo Médico Indio.
Foi médico na Escola Nacional de xordomudos e de cegos.
Foi médico residente no Hospital de Toén e profesor do Colexio Universitario de Ourense.
Foi músico da corte de Mantua.
Foi músico da corte dos duques de Borgoña.
Foi músico, poeta, ensaísta, escultor, pintor, xornalista e revolucionario.
Foi na Casa Encantada.
Foi na Idade Media feudo da casa de Andrade.
Foi nai das tres virtudes.
Foi nai de Isabel Primeira a Católica.
Foi nai de María Cristina das Dúas Sicilias.
Foi nai de Xoana, casada co Rei Filipe o Fermoso de Francia.
Foi nese momento cando xurdiron grupos de resistencia urbana, destacando os tupamaros.
Foi nesta localidade onde se celebrou a última inscritas para esta edición.
Foi nesta época cando o máis coñecido dos magos de Galicia, Antón, o coñeceu.
Foi nesta época cando se produciu a galeguización máis intensa desta publicación.
Foi neste momento cando fundaron a Federación das Mocedades Galeguistas.
Foi neste período cando se formou o pobo romanés e a súa lingua.
Foi no setenta e catro, no verán.
Foi nomeada doutora honoris causa pola Universidade de Aberdeen.
Foi nomeada doutora honoris causa pola Universidade de Glasgow.
Foi nomeada filla adoptiva de Muras.
Foi nomeado Benemérito de las Letras Patrias.
Foi nomeado Comendador de Número da Orde Civil do Mérito Agrícola.
Foi nomeado Deportista lucense do ano.
Foi nomeado Emir logo da conquista francesa de Alxer.
Foi nomeado Fotógrafo Histórico pola Deputación da Coruña.
Foi nomeado Gobernador do Exipto e principiou a conquista dos portos norteafricanos.
Foi nomeado Vigués Distinguido.
Foi nomeado conselleiro de Xustiza, Interior e Relacións Laborais da Xunta de Galicia.
Foi nomeado contable xeral de valores e ministro de Facenda.
Foi nomeado cronista de Valladolid e coroado como poeta nacional en Granada.
Foi nomeado césar xunto co seu irmán Marco Aurelio Carino.
Foi nomeado cónsul trala Paz de Brindisi.
Foi nomeado director en xefe de camiños veciñais da Deputación Provincial.
Foi nomeado doutor honoris causa pola Universidade de Santiago de Compostela.
Foi nomeado doutor honoris causa pola Universidade de Vigo.
Foi nomeado doutor honoris causa polas universidades de Múnic, Bos Aires e Dublín.
Foi nomeado fotógrafo do ano.
Foi nomeado gobernador de Tucumán, e dirixiu diversas expedicións colonizadoras.
Foi nomeado gobernador militar de León e da Coruña.
Foi nomeado membro da Real Academia Española.
Foi nomeado membro da Real Academia da Lingua e Literatura Francesas en Bélxica.
Foi nomeado membro honorario da Real Academia Española.
Foi nomeado membro titular da Academia Romana.
Foi nomeado pintor e decorador da Casa Real.
Foi nomeado por Clemente Décimo anticuario de Roma.
Foi nomeado primeiro ministro de Perú para garantir as eleccións lexislativas.
Foi nomeado responsable da sección musical do Ateneo Ourensán e asesor do orfeón local.
Foi nomeado rexente a causa da demencia da súa nai.
Foi nomeado secretario da Xunta de Vigo e alcalde da cidade.
Foi nomeado secretario da embaixada de Roma de Bonaparte pero dimitiu do cargo.
Foi nomeado secretario de Estado e impuxo uns criterios de reformismo moderado.
Foi nomeado senador e senador vitalicio.
Foi nomeado tradutor da secretaría de Estado e arquiveiro do Consello de guerra.
Foi nomeado xefe das tropas rusas de ocupación de Austria.
Foi nominada ao Óscar como mellor actriz secundaria.
Foi nominado ao Óscar ao Mellor Actor en tres ocasións.
Foi nominado ao Óscar como Mellor Actor secundario por "Memorias de África".
Foi nominado ao Óscar pola súa interpretación como sarxento.
Foi nos anos corenta que Roca comezou a súa carreira profesional como fotógrafa.
Foi notario e exerceu diversos cargos políticos.
Foi nove veces Campión de Europa e dez veces do Mundo.
Foi novelista, poeta, dramaturgo, xornalista e gastrónomo e mestre da narrativa fantástica.
Foi o abandeirado da escola rexionalista do segundo cuarto de século.
Foi o actor Alfonso Agra quen puxo voz a Castelao.
Foi o arquitecto da Casa de Loreto.
Foi o arquitecto da burguesía milanesa.
Foi o arquitecto da casa do concello de Anveres.
Foi o artífice da conversión sueva.
Foi o artífice dun dos grandes triunfos da Guerrilla durante a Guerra Civil.
Foi o artífice principal da Tripla Alianza coas Provincias Unidas e Suecia.
Foi o autor da Nova Casa da Moeda de París, de estilo clásico.
Foi o autor da colonia do Viso en Madrid.
Foi o autor de Comentario ás sentencias de Pier Lombardo.
Foi o autor de Galicia.
Foi o autor do "Cancionero musical de Palacio" e de diversas pezas relixiosas.
Foi o autor do poema "Hero e Leandro".
Foi o autor do primeiro tratado de parasitoloxía.
Foi o autor dun escrito sobre curiosidades zoolóxicas.
Foi o berce do beato Xoán de Ávila.
Foi o caso de Ferreira de Pantón, onde traballamos cos cantares de cego.
Foi o caso de Sonia Castelo, Monti Castiñeiras ou de Mabel Ribera.
Foi o caso do artigo dezanove.
Foi o caso do poemario "Elemental", debut da betanceira Gabriela Rodríguez.
Foi o centro da predicación de Xesús.
Foi o centro da resistencia dos estados do Sur durante a Guerra de Secesión.
Foi o centro do principado homónimo e o berce da cultura rusa.
Foi o centro político de Nova Granada.
Foi o comezo.
Foi o coordinador do informe, Fran Quiroga, quen debullou os contidos deste estudo.
Foi o creador da moderna teoría da información.
Foi o creador das "bambochadas".
Foi o creador de "Artelixo", mostra de arte e refugallo.
Foi o creador do drama pastoral.
Foi o creador do ensaio en español.
Foi o creador do movemento litúrxico pastoral.
Foi o decano da prensa obreira galega.
Foi o derradeiro protector da poesía trobadoresca en Galicia.
Foi o derradeiro soberano da dinastía ruríkida.
Foi o descubridor da aberración da luz e da nutación do eixe terrestre.
Foi o descubridor das invariantes diferenciais cos seus traballos sobre ecuacións diferenciais.
Foi o descubridor do principio básico da música atonal e dodecafónica.
Foi o encargado de artellar a Confederación de Delos.
Foi o escenario da batalla.
Foi o fundador da "Revista Portuguesa de Filología" e o seu director.
Foi o fundador da Escola Normal de Huesca e director da de Barcelona.
Foi o fundador da Orde do Vélaro de Ouro.
Foi o fundador da Sociedade Italiana de Música Moderna.
Foi o fundador da ciencia diplomática moderna e do ideal do monxe investigador.
Foi o fundador da escola neoclásica.
Foi o fundador da revista Galicia Humorística.
Foi o fundador da seita almohade.
Foi o fundador da seita islámica dos cármatas.
Foi o fundador da traxedia latina.
Foi o fundador de Nicomedia.
Foi o fundador do Frente Democrático Nacional e do Partido de Acción Popular.
Foi o fundador do babismo.
Foi o fundador do grupo Rara Avis.
Foi o fundador e director do Instituto de Viroloxía da Universidade de California.
Foi o fundador, principal promotor e presidente da Federación Agraria de Ortigueira.
Foi o impulsor da teatralización do espectáculo a partir da relativización do texto.
Foi o impulsor do Grupo do Novo Cinema Americano.
Foi o impulsor do proxecto da Gran Serbia.
Foi o iniciador da corrente revisionista do Marxismo.
Foi o iniciador da dinastía dos Austrias.
Foi o iniciador da dinastía dos Capetos no trono francés.
Foi o iniciador da literatura "proletaria" no seu país.
Foi o iniciador, no seu país, do método histórico da investigación da literatura.
Foi o inspirador de importantes reformas constitucionais, como a ampliación de funcións dos estrategas.
Foi o introdutor da arquitectura contemporánea en Dinamarca.
Foi o introdutor da columna salomónica no barroco galego.
Foi o introdutor da electroencefalografía en clínica.
Foi o introdutor da espectroscopia en España.
Foi o introdutor da estética rococó en Galicia.
Foi o introdutor das luvas protectoras.
Foi o introdutor do Clasicismo realista de Nicola Pisano en Roma.
Foi o introdutor do gótico francés en Castela.
Foi o introdutor do manierismo escurialense na ourivaría galega.
Foi o introdutor do simbolismo en Portugal.
Foi o introdutor do sindicalismo revolucionario francés, xunto con José López Montenegro.
Foi o introdutor do xénero epistolar na literatura arábiga.
Foi o introdutor dos modelos do Simbolismo francés na literatura do seu país.
Foi o inventor do futbolín.
Foi o inventor do helicón, tamén coñecido como sousáfono.
Foi o inventor do malogrado proxecto Praia América.
Foi o libro español, xunto co Quixote, traducido a máis linguas do mundo.
Foi o lugar de nacemento do poeta romántico español José de Espronceda.
Foi o mecenas da Congregación de Naturais e Orixinarios de Galicia.
Foi o momento da creación do segundo Batallón Literario en Santiago de Compostela.
Foi o momento do Xacobeo.
Foi o máis admirado dos Bach no seu tempo.
Foi o máis destacado representante da escola realista no seu país.
Foi o máximo difusor do cubismo.
Foi o máximo representante da escola neokantiana.
Foi o máximo representante do catolicismo cultural alemán.
Foi o máximo representante do humor burgués da posguerra.
Foi o nacemento do libro galego moderno.
Foi o normalizador da botánica taxonómica e xeográfica en Alemaña.
Foi o núcleo máis importante da antiga colonia británica.
Foi o pensador máis orixinal do xudaísmo medieval, despois de Maimónides.
Foi o pintor animalista máis coñecido do seu tempo.
Foi o pintor da luz e do color.
Foi o pioneiro do cine sonoro en Brasil.
Foi o plenario máis controvertido e mediático dos últimos tempos.
Foi o precursor do existencialismo.
Foi o primeiro Embaixador norteamericano na Gran Bretaña.
Foi o primeiro Padre da Igrexa Siríaca.
Foi o primeiro bailarín da ópera de París.
Foi o primeiro cartógrafo que debuxou un mapa da Península Ibérica.
Foi o primeiro catedrático de Gramática Histórica do Castelán da Universidade da Coruña.
Foi o primeiro catedrático galego en introducir aires ilustrados europeos na universidade galega.
Foi o primeiro catedrático, posto que ocupou ata a súa xubilación.
Foi o primeiro centro da moderna inmigración xudía a Palestina.
Foi o primeiro ciclista en gañar a competición francesa en cinco edicións consecutivas.
Foi o primeiro científico que individualizou as rías como un tipo singular de costa.
Foi o primeiro deputado socialista de Italia.
Foi o primeiro director da Escola das Minas.
Foi o primeiro director do "Xornal dos economistas".
Foi o primeiro director e catedrático de Mineraloxía do Museo Nacional de Historia Natural.
Foi o primeiro dos mestres da escola.
Foi o primeiro dos soberanos de Xeorxia que tivo exército permanente.
Foi o primeiro emperador trala división do Imperio Romano-Xermánico.
Foi o primeiro en adoptar a lingua popular como medio de expresión poética.
Foi o primeiro en aplicar o método natural na clasificación dos insectos.
Foi o primeiro en introducir o método dodecafónico en España.
Foi o primeiro en liberar a álxebra das operacións xeométricas.
Foi o primeiro en recoñecer os aneis que hai ao redor de Saturno.
Foi o primeiro en separar a trigonometría da estereometría e da astronomía.
Foi o primeiro en sintetizar a ribosa e obtivo o primeiro barbitúrico, o veronal.
Foi o primeiro en tomar o título de rei de Inglaterra.
Foi o primeiro en utilizar a propia vida como tema literario.
Foi o primeiro en utilizar o hidróxeno nos aeróstatos.
Foi o primeiro escritor occidental que falou de China dun xeito explícito.
Foi o primeiro estudoso de Dante.
Foi o primeiro fotógrafo que entrou en China.
Foi o primeiro gobernador do territorio.
Foi o primeiro intento de urbanismo racionalista.
Foi o primeiro ministro da nova Finlandia independente e posteriormente embaixador en Estocolmo.
Foi o primeiro monarca aragonés da dinastía castelá dos Trastámara.
Foi o primeiro monarca sueco en ser coroado.
Foi o primeiro músico galego que escribiu música profana culta.
Foi o primeiro navegante en determinar por mar a lonxitude segundo as observacións astronómicas.
Foi o primeiro paso para o futuro cisma entre as igrexas oriental e occidental.
Foi o primeiro pintor admitido na Academia Francesa, grazas aos seus retratos.
Foi o primeiro pintor que recreou nun lenzo as escenas populares.
Foi o primeiro poeta medieval da Galia.
Foi o primeiro poeta-músico da igrexa grega que cultivou a forma musical chamada "canon".
Foi o primeiro politicólogo español en publicar nunha revista tan prestixiosa.
Foi o primeiro presidente da Conferencia Episcopal Española.
Foi o primeiro presidente da República Federal de Alemaña.
Foi o primeiro presidente estadounidense dimisionario a raíz deste caso.
Foi o primeiro programa que controlou directamente a dobraxe das obras que emitía.
Foi o primeiro que intentou converter o magnetismo en enerxía cinética.
Foi o primeiro que introduciu os traballos de laboratorio dentro do ensino.
Foi o primeiro que obtivo cultivos de bacterias anaerobias.
Foi o primeiro que realizou fotografías nocturnas.
Foi o primeiro que tratou as infeccións do oído abrindo cirurxicamente a apófise mastoide.
Foi o primeiro representante alemán do socialismo teórico.
Foi o primeiro soberano membro da dinastía.
Foi o primeiro teórico alemán do comunismo.
Foi o primeiro tradutor da Biblia hebrea ao grego.
Foi o primeiro triunfo naval da historia de Roma.
Foi o primeiro xornal con caricaturas da prensa viguesa, realizadas por Verísimo Vázquez.
Foi o primeiro xornal monolingüe en galego pero tamén foi pioneiro noutros pequenos fitos.
Foi o primeiro épico da revolución.
Foi o principal doutor do modalismo, que negaba o dogma da Trindade.
Foi o principal impulsor da política de expansión dos emperadores Han Zhangdi e Hedi.
Foi o principal promotor de estrelas como Lola Flores, Carmen Sevilla, Joselito ou Marisol.
Foi o principal promotor e teórico do movemento.
Foi o principal representante da escola formalista rusa, próxima ás correntes de vangarda.
Foi o principal representante do neoclasicismo no Reino Unido.
Foi o promotor.
Foi o prototipo do intelectual inquedo, amante da súa terra e da súa cultura.
Foi o reestudo deste material o que deu de novo valor arqueolóxico ao xacemento.
Foi o representante máis importante da Escola de Barcelona.
Foi o responsable de poñer en marcha "O Correo Galego".
Foi o restaurador da Universidade de Módena e do reordenamento da Biblioteca Estense.
Foi o rival do xornal liberal El Ribadaviense.
Foi o segundo fillo do Emperador Leopoldo Primeiro e de Leonor de Neoburgo.
Foi o seleccionador español que estivo máis anos no cargo.
Foi o seu asistente colaborou con el no libro "Arquitectura Moderna".
Foi o seu delicado estado de saúde.
Foi o seu director Xosé Quintas Davila, un coñecido republicano da cidade olívica.
Foi o seu último gran discurso.
Foi o sistematizador do método noruegués de análise meteorolóxica.
Foi o soberano máis destacado da dinastía caldea.
Foi o substituto de El Despertar Gallego.
Foi o substituto de El Diario de Vigo.
Foi o sucesor de "O Ben do Obreiro".
Foi o sucesor, xunto co seu irmán Bleda, do seu tío.
Foi o terceiro Papa residente en Aviñón.
Foi o terceiro membro da dinastía Gupta.
Foi o terceiro presidente da Real Academia Galega.
Foi o teórico da monarquía absoluta sobre o dereito divino.
Foi o vangardista da escola dramática valenciana en lingua castelá, de raíces clasicistas.
Foi o voceiro da Confederación Sindical Galega das Sociedades Agrarias.
Foi o voceiro da Organización Nazonalista Repubricana de Bos Aires.
Foi o voceiro oficioso da Liga de Defensores de Vigo.
Foi o xermolo do Sindicato Obreiro Galego de Ferrol.
Foi o éxito da canción galega.
Foi o órgano informativo e publicitario da Sociedade Carnavalesca de Vigo.
Foi o último deseñador en incorporarse á cidade herculina que conta con outras referencias.
Foi o último director da Academia de Atenas.
Foi o último membro da dinastía isáurica.
Foi o último presidente da Unión de Escritores Checoslovacos.
Foi o último soberano da dinastía caldea.
Foi o único que dirixiu a súa breve intervención sobre o tema.
Foi o único que fixen, e tampouco o rematei.
Foi o único que inquietou a superioridade das marcas alemás, coma Mercedes-Benz.
Foi obrigado a dimitir.
Foi ocupada alternativamente por musulmáns e cristiáns.
Foi ocupada polos alemáns durante a Primeira Guerra Mundial e durante a Segunda.
Foi ocupada polos fenicios, e posteriormente por Roma, pasando a chamarse Felicitas Julia.
Foi ocupada polos franceses e viviu as Guerras Carlistas.
Foi ocupada polos romanos e por diversas tribos xermánicas.
Foi ocupada por Alemaña na Segunda Guerra Mundial.
Foi ocupada por Carlomagno, conquistada polos xermanos e anexionada polo Sacro Imperio Romano Xermánico.
Foi ocupada por Francia, Prusia e Alemaña.
Foi ocupada primeiro polos celtas pitavos e despois polos romanos.
Foi oficial do exército ruso.
Foi oidor da Audiencia de Panamá e protector de indios na Audiencia de Charcas.
Foi organista das catedrais de Xaén e Segovia.
Foi organista e mestre de capela de San Marcos de Venecia.
Foi organista en San Marcelo de Roma.
Foi organizador e escenógrafo de festas.
Foi pai do futuro Guillerme Primeiro de Inglaterra.
Foi parlamentario e recibiu unha baronía.
Foi parte dun proxecto político que fracasou.
Foi partidario da industria privada fronte ás manufacturas reais.
Foi partidario da pedagoxía humanista.
Foi partidario da pintura ao aire libre.
Foi partidario de Oríxenes e adversario de Novaciano.
Foi partidario do liberalismo político, polo que sufriu ataques diversos.
Foi pastor anglicano e converteuse ao catolicismo e chegou a ser arcebispo.
Foi pastor, fíxose ermitán e contribuíu á evanxelización dos cántabros.
Foi perseguida en tempos do Emperador Decio e martirizada en Cesarea de Palestina.
Foi perseguido polas súas ideas carlistas.
Foi perseguido polo Comité de Actividades Antinorteamericanas debido ás súas ideas de esquerdas.
Foi piloto mercante e auxiliar facultativo e minas.
Foi piloto náutico e comezou pintando mariñas.
Foi pintor da corte do cardeal Gonzaga.
Foi pintor de cámara da arquiduquesa María Antonieta de Austria.
Foi pintor de cámara do Rei Filipe Quinto de España.
Foi pintor de cámara do goberno peruano.
Foi pintor de retratos.
Foi pintor oficial da corte de Francia.
Foi pintor oficial da corte do duque de Lorena.
Foi pintor sobre vidro e esmaltador.
Foi pintor, debuxante e realizador de actuacións performativas ou representacións.
Foi pioneiro na análise meteorolóxica mediante a fotografía aérea.
Foi pioneiro na aplicación da teledetección e dos Sistemas de Información Xeográfica en Galicia.
Foi pioneiro na introdución da literatura galega na rede, con proxectos como "Familia Feliz".
Foi pioneiro na utilización do cine como medio de estudar a historia.
Foi poboada polos saxóns.
Foi poeta da corte dos safávidas e dos grandes mogois de India.
Foi popularmente coñecido en España como Amadeo de Savoia.
Foi por aquel entón cando apareceron celebracións semellantes por todo o país.
Foi por casualidade.
Foi por diante ou por detrás da sociedade?
Foi portavoz de "Acción Gallega", agrarista e maurista.
Foi posesión bizantina e pasou a dominio pontificio.
Foi posiblemente discípulo seu.
Foi posiblemente mestre de Policleto, Mirón e Fidias.
Foi preceptor do duque Filipe de Orleáns, quen o nomeou primeiro ministro.
Foi precisamente Trasmallo quen inauguraría a outra liña de publicación deste autor.
Foi precisamente alí onde a miña muller aprendeu o galego.
Foi precursor da fecundación in vitro e do control de natalidade en España.
Foi precursor do surrealismo cos seus particulares versos sen sentido.
Foi precursor e modelo da xeración posmodernista catalá.
Foi predicador en Aviñón e fundou a sé episcopal de Astorga.
Foi predicador xeral, notario apostólico e cronista xeral da orde franciscana en Nova España.
Foi prefecto do pretorio co seu irmán e sucedeuno no trono.
Foi premiada no primeiro Certame de Artes Plásticas Isaac Díaz Pardo.
Foi premiado o seu labor informativo en numerosas ocasións pola colonia galega da emigración.
Foi presbítero da Igrexa romana durante o papado de Estevo.
Foi presbítero e profesor de latín no Seminario de Santiago de Compostela.
Foi presentado como un dos máis relevantes directores do novo cinema francés.
Foi presidenta da Asociación Profesional de Ilustradores.
Foi presidenta de Islandia.
Foi presidente da Academia Británica.
Foi presidente da Academia de Ciencias de Madrid.
Foi presidente da Asemblea das Rexións de Europa.
Foi presidente da Asociación Americana para o Avance da Ciencia.
Foi presidente da Asociación Galega de Editores.
Foi presidente da Asociación de Artistas da Coruña.
Foi presidente da Comisión de Xustiza Gratuíta de Vigo.
Foi presidente da Delegación do Colexio Oficial de Arquitectos da Coruña.
Foi presidente da Federación Galega de Bádminton e secretario da Federación Galega de Tenis.
Foi presidente da República de Portugal e desenvolveu un notable saneamento político e económico.
Foi presidente da Sociedade Internacional de Ciencias Fonéticas.
Foi presidente da Sociedade Lingüística de París.
Foi presidente da Sociedade de Lingüística Románica e vicepresidente da Unión Académica Internacional.
Foi presidente da Xunta Suprema do Reino de Galicia durante a Guerra da Independencia.
Foi presidente da comisión de enerxía atómica na India.
Foi presidente da república brasileira.
Foi presidente da sección xaponesa da Sociedade Internacional de Música Contemporánea.
Foi presidente da xunta provisional de comezos do Trienio Liberal.
Foi presidente de Eslovaquia.
Foi presidente de Israel.
Foi presidente de Renania e da República de Alemaña.
Foi presidente de Venezuela con Acción Democrática.
Foi presidente de honra da Real Academia Galega.
Foi presidente do Centro Galego de Montevideo e da Asociación Protectora da Cultura Galega.
Foi presidente do Colexio de Médicos de Lugo.
Foi presidente do Congreso Nacional Africano e recibiu o Premio Nobel da Paz.
Foi presidente do Consello Galego de Relacións Laborais.
Foi presidente do Consello Nacional de Educación.
Foi presidente do Consello Supremo de Guerra e Mariña e do Senado.
Foi presidente do Círculo de Belas Artes de Madrid.
Foi presidente do Movemento Europeo Internacional e presidente do Parlamento Europeo.
Foi presidente do Movemento Europeo e membro do Parlamento Federal.
Foi presidente do Partido Socialista Popular e candidato á presidencia da República de Cuba.
Foi presidente do Presídium do Soviet Supremo.
Foi presidente do club dos Xacobinos e impulsou a súa evolución democrática.
Foi presidente do consello de administración do Banco Santander Central Hispano.
Foi presidente do consello de ministros húngaro.
Foi presidente do país.
Foi presidente do senado e vicepresidente da República.
Foi presidente emérito do Centro Gallego de Madrid.
Foi presidente fundador do Clube Cultural Alexandre Bóveda de Ourense.
Foi presidente rexional de Alianza Popular de Galicia.
Foi presidente, conselleiro delegado e editor de "El Progreso".
Foi preso polo corrixidor de Roa e condenado á forca.
Foi preso por motivos políticos.
Foi pretor e cónsul co Emperador Alexandre Severo.
Foi pretor e cónsul.
Foi pretor e procónsul en Hispania e cónsul.
Foi pretor en Sicilia e participou na primeira reacción antiaristocrática de Marco Emilio Lépido.
Foi pretor, cónsul e procónsul en Asia Menor.
Foi primeiro bispo de Ourense e despois de Santiago de Compostela.
Foi primeiro mestre de obras da Catedral de Florencia.
Foi primeiro ministro de Grecia.
Foi primeiro ministro de Xapón e obrigárono a dimitir pola manipulación de fondos electorais.
Foi primeiro ministro do primeiro goberno autónomo.
Foi primeiro ministro e mariscal.
Foi primeiro ministro e ministro de Bangladesh.
Foi primeiro ministro e ministro de Defensa.
Foi primeiro ministro e ordenou a represión da manifestación de Tiananmen.
Foi primeiro ministro e presidente da República de Irlanda.
Foi primeiro ministro e presidente da república.
Foi primeiro ministro e presidente do país.
Foi primeiro ministro en diferentes ocasións.
Foi primeiro ministro en varias ocasións.
Foi primeiro violinista da catedral de Lugo e da Real Capela de Madrid.
Foi priorado do mosteiro beneditino de Carracedo e do cisterciense de Montederramo.
Foi procesado por alusións feitas na súa obra.
Foi proclamado rei de Inglaterra polos nobres ingleses, enfrontados a Xoán Primeiro de Inglaterra.
Foi proclamado tras a revolta que destronou a Emperatriz Irene.
Foi procurador da provincia de Filipinas e ministro do Real Hospital de San Lázaro.
Foi procurador das misións de Hong Kong.
Foi procurador en Cortes e conselleiro nacional.
Foi procurador en Cortes e membro do Consello do Reino.
Foi procurador nas Cortes franquistas, en representación das Reais Academias.
Foi profesor axudante na Facultade de Dereito da Universidade de Santiago de Compostela.
Foi profesor da Escola Politécnica.
Foi profesor da Sorbona.
Foi profesor da Universidade da Sorbona e director do seu Laboratorio de Investigacións Físicas.
Foi profesor da Universidade de Lovaina.
Foi profesor da escola superior e director do Instituto de Xeoloxía de Estocolmo.
Foi profesor de Anatomía e Zooloxía na facultade de Ciencias da Universidade de París.
Foi profesor de Arte na Universidade Laboral de Ourense.
Foi profesor de Cirurxía na Universidade de Edimburgo.
Foi profesor de Dereito Internacional na Sorbona.
Foi profesor de Dereito en Perpiñán.
Foi profesor de Dereito internacional e de relacións internacionais na Universidade do Cairo.
Foi profesor de Dereito nas universidades de Coimbra e Lisboa.
Foi profesor de Dogmática na Universidade de Múnic.
Foi profesor de Facenda Pública nas universidades de Deusto e Complutense de Madrid.
Foi profesor de Filosofía e Teoloxía.
Foi profesor de Historia Económica en París.
Foi profesor de Historia e Xeografía na Academia de Mariña de Nápoles.
Foi profesor de Toxicoloxía, Química Inorgánica e Farmacia.
Foi profesor de anatomía comparada.
Foi profesor de anatomía e medicina teórica.
Foi profesor de anatomía patolóxica na Universidade de Pavía.
Foi profesor de artes e oficios nas escolas de Salamanca e Madrid.
Foi profesor de botánica e director do xardín botánico da Universidade de Dresden.
Foi profesor de botánica na universidade de Berlín.
Foi profesor de canto e inventor do laringoscopio.
Foi profesor de debuxo da Escola de Artes e Oficios.
Foi profesor de debuxo en Londres.
Foi profesor de debuxo.
Foi profesor de dereito en Londres e avogado.
Foi profesor de ensino medio e colaborador de diversos medios de comunicación.
Foi profesor de ensino medio en Pontevedra.
Foi profesor de estética e filosofía na Academia de Xenebra.
Foi profesor de filoloxía clásica e de historia.
Foi profesor de filoloxía na Universidade de Friburgo.
Foi profesor de finanzas na Universidade de Turín.
Foi profesor de fisioloxía e anatomía.
Foi profesor de física en Múnic.
Foi profesor de física teórica na Universidade de París.
Foi profesor de histoloxía e embrioloxía en Graz e de histoloxía en Viena.
Foi profesor de idiomas na universidade compostelá.
Foi profesor de latín, catedrático de teoloxía dogmática e reitor do Seminario de Oviedo.
Foi profesor de linguas románicas en Holanda, Hungría e máis tarde en Padua.
Foi profesor de literatura francesa.
Foi profesor de lóxica e psicoloxía nas universidades de Sevilla e Santiago de Compostela.
Foi profesor de matemáticas na Academia Real.
Foi profesor de paleografía e arqueoloxía na Universidade de Bordeos.
Foi profesor de piano e violinista solista da corte imperial de Rusia.
Foi profesor de piano na universidade.
Foi profesor de plástica na Escola Obradoiro Auria.
Foi profesor de química en Manchester e Londres.
Foi profesor de órgano.
Foi profesor do Ateneo Español e colaborou con Andrés Bello.
Foi profesor do Hospital Xeral e director do Instituto do Cancro.
Foi profesor e director da Escola Superior de Belas-Artes de Lisboa.
Foi profesor e director da Escola de Artes e Oficios de Santiago de Compostela.
Foi profesor en Berlín e especializouse en patoloxía e neuroloxía.
Foi profesor en Berlín, Lovaina e Liexa.
Foi profesor en Módena e París.
Foi profesor en Módena.
Foi profesor en Oviedo, en Madrid e en Bos Aires.
Foi profesor en París e catedrático de Farmacoloxía da facultade de Medicina.
Foi profesor en París e realizou estudos de xeometría proxectiva.
Foi profesor en París.
Foi profesor en Roma e defensor das teorías iatromecánicas.
Foi profesor en San Gregorio de Valladolid e en Salamanca.
Foi profesor en Vigo e catedrático de Debuxo no instituto de Pontevedra.
Foi profesor en diversas universidades.
Foi profesor invitado nas Universidades de Madrid, Zaragoza e Santiago de Compostela.
Foi profesor na Escola Técnica Superior de Arquitectura da Coruña.
Foi profesor na Escola de Artes e Oficios de Vigo.
Foi profesor na Escola de Belas-Artes do Porto.
Foi profesor na Escola de Linguas Orientais e especializouse en linguas africanas.
Foi profesor na Escola politécnica e na Universidade de Zúric.
Foi profesor na Universidade Laboral da Coruña.
Foi profesor na Universidade de Basilea.
Foi profesor na Universidade de Belgrado.
Foi profesor na Universidade de Berlín.
Foi profesor na Universidade de Dresden.
Foi profesor na Universidade de Santiago de Compostela.
Foi profesor na escola de Guerra Naval e na escola de Finanzas Internacionais.
Foi profesor na escola de arquitectura.
Foi profesor na facultade de Filosofía e Letras da Universidade de Santiago.
Foi profesor na facultade de Letras de Zúric.
Foi profesor na facultade de medicina de Florencia.
Foi profesor na universidade en na escola de hidráulica.
Foi profesor nas universidades de Edimburgo e Londres.
Foi profesor nas universidades de Estrasburgo, Friburgo de Brisgovia e Ratisbona.
Foi profesor nas universidades de Friburgo de Brisgovia, Berlín e Kiel.
Foi profesor nas universidades de Múnic e Tubinga.
Foi profesor nas universidades de Tolosa e París.
Foi profesor nesta soada escola.
Foi profesor no Instituto de Estudos Políticos.
Foi profesor no Seminario de Madrid.
Foi profesor no conservatorio de París.
Foi profesor universitario e embaixador en España e no Reino Unido.
Foi profesor, investigador e decano da Universidade de Santiago de Compostela.
Foi profesora da Radio Municipal de Bos Aires.
Foi profesora da Real Sociedade Económica de Amigos del País.
Foi profesora de Seguridade Social na Escola Universitaria de Graduados Sociais de Ferrol.
Foi profesora de canto no Conservatorio Superior de Música de Barcelona.
Foi profesora de debuxo na Facultade de Belas Artes na Universidade de Vigo.
Foi profesora de fotoxornalismo na Escola Internacional de Fotografía Grisart de Barcelona.
Foi profesora de primaria e secundaria de educación plástica e visual.
Foi profesora na Escola Normal de Madrid e directora da Escola Normal da Coruña.
Foi profesora na Universidade de París de literatura estadounidense.
Foi profesora universitaria e destacou como tradutora de portugués.
Foi promotor fiscal do xulgado de Ourense e do de Lugo.
Foi promovido polos xornalistas Xurxo Salgado, Manuel Vilas, e Xosé Bocixa.
Foi propietario do balneario do Incio e da fábrica de electricidade de Belesar.
Foi propulsor do movemento.
Foi protagonista, co nome de Belisana, da novela anónima en castelán "Qüestión de amor".
Foi protector das ciencias e das artes.
Foi provincial da Orde franciscana en Nova Granada.
Foi provincial da súa orde e posteriormente visitador da mesma.
Foi publicada case exclusivamente en castelán aínda que acolleu algún texto literario galego.
Foi publicada inicialmente en grego e logo traducida ao latín.
Foi punto de partida da difusión do Cristianismo e escenario de diversos concilios.
Foi reconstruída despois da Segunda Guerra Mundial segundo un rigoroso plano ortogonal.
Foi reconstruída despois da Segunda Guerra Mundial.
Foi reconstruída na Idade Media.
Foi reconstruída trala Segunda Guerra Mundial.
Foi recoñecido como un dos sete sabios de Atenas.
Foi recoñecido polos bohemios, o que comportou a implantación do cristianismo en Bohemia.
Foi redactor da revista El Público.
Foi redactor de "El Pueblo Gallego", ademais de colaborar noutros xornais galegos.
Foi redactor de "El emancipador Gallego", publicación que defendía a liberdade de ensino.
Foi redactor de Ariel, crítico de arte e colaborador en diversos diarios e revistas.
Foi redactor durante vinte anos en medios de comunicación galegos como "A Nosa Terra".
Foi redactor durante vinte anos en medios de comunicación galegos como A Nosa Terra.
Foi redactor gráfico de "Gaceta Ilustrada", "Cuadernos para el diálogo" e "El Periódico".
Foi redactor xefe de El Norte de Galicia.
Foi redactora de "Mundo Obreiro" e escribiu varios libros de memorias.
Foi refeita rapidamente ao estilo occidental coa axuda dos estadounidenses.
Foi refén dos romanos durante a súa infancia pero despois fuxiu.
Foi rehabilitado polo Concilio de Calcedonia.
Foi rehabilitado polo Partido Socialdemócrata, que defendeu a vía democrática e parlamentaria.
Foi reitor da Universidade de Barcelona.
Foi reitor de San Bieito en Santiago de Compostela e cóengo da catedral.
Foi reitor do Colexio de San Clemente en Santiago.
Foi reitor do colexio dos xesuítas en Estrasburgo e destacou como predicador.
Foi reivindicado polos artistas surrealistas como un referente do naíf e do onirismo.
Foi relator de numerosas leis, das que destacan a de Normalización Lingüística.
Foi relevante no diagnóstico da sífilis e na etioloxía do tracoma.
Foi relixioso agostiño e divulgou o movemento litúrxico e bíblico.
Foi renovado Silvestre Gómez Xurxo pola Fundación Penzol.
Foi renovador incansable do teatro galego dende hai máis de vinte e cinco anos.
Foi representante do simbolismo serbio e defensor da arte pura.
Foi representante español en México, Nápoles e París.
Foi republicano durante a súa mocidade.
Foi residencia da familia real española durante a ditadura do xeneral Francisco Franco.
Foi residencia dos tres primeiros califas.
Foi retirado da vida política.
Foi retratista da aristocracia parisiense.
Foi rexedor e arquitecto municipal de Ratisbona.
Foi rexente ata que chegou o seu fillo Carlos de Nápoles.
Foi rexente da imprenta de Pedro Madrigal en Madrid.
Foi rexente de Inglaterra en ausencia do seu irmán.
Foi rexente de teoloxía no convento da Coruña.
Foi rexente do Principado de Antioquía en circunstancias difíciles.
Foi rexente do imperio durante o reinado deste emperador.
Foi rodada na Coruña por un grupo de afeccionados durante o franquismo.
Foi sabio e converteu un gran número de pagáns.
Foi sacerdote e abade dos cóengos regulares de Letrán.
Foi sacerdote e estudou música en Milán e Ratisbona.
Foi sacerdote e un dos precursores do ecumenismo.
Foi sacerdote, misioneiro en Marrocos e colaborador en varias publicacións.
Foi secretaria da Asociación de Artistas Plásticos de Santiago de Compostela.
Foi secretaria do Partido Radical.
Foi secretaria xeral e presidenta da Asociación Profesional Española de Tradutores e Intérpretes.
Foi secretario civil de Amadeo Primeiro de España e gobernador de diversas provincias.
Foi secretario da Agrupación Nazonalista e militante da Unión Socialista Galega.
Foi secretario da Fundación Vicente Risco.
Foi secretario da Internacional Socialista.
Foi secretario da Real Academia de Belas Artes de San Fernando.
Foi secretario de Alianza Nazonal Galega.
Foi secretario de Estado e conseguiu a unión con Escocia.
Foi secretario de Estado para Asuntos Exteriores.
Foi secretario de Mariña e fundador da escola naval de Anápole.
Foi secretario de Propaganda do Partido Galeguista e vicepresidente da Deputación de Pontevedra.
Foi secretario de estado de Xurxo Primeiro e membro do consello real.
Foi secretario do Partido Liberal de Vigo e concelleiro.
Foi secretario do actor e director.
Foi secretario do marqués de Grimaldi antes de formar parte do Consello de Indias.
Foi secretario do vicerrei de México e loitou contra os franceses e ingleses.
Foi secretario dos pontífices san Fiz e san Liberio.
Foi secretario e codirector da revista Agora.
Foi secretario na embaixada francesa en Atenas.
Foi secretario particular de Napoleón e gobernador de Viena e de Berlín.
Foi secretario técnico do Partido Galeguista na clandestinidade.
Foi secretario vitalicio da sección de matemáticas da Academia francesa das Ciencias.
Foi secretario xeral da Curia Romana e definidor habitual da provincia de Santiago.
Foi secretario xeral da Unión Nacional, posteriormente ingresou no Partido Liberal de Moret.
Foi secretario xeral de Asistencia Sanitaria do Ministerio de Sanidade e Consumo.
Foi secretario xeral de Caixa Rural de Ourense e de Coren.
Foi secretario xeral do Partido Socialista Italiano, viceprimeiro ministro e ministro de Asuntos Exteriores.
Foi sede de dous concilios ecuménicos.
Foi sede do Tribunal Supremo de Polonia, de onde lle vén o nome.
Foi sede do goberno boliviano e aglutinou o comercio do altiplano cara ao Pacífico.
Foi sede do primeiro goberno confederado.
Foi sede episcopal dende o século quinto e residencia papal durante a época medieval.
Foi sede metropolitana de Italia meridional e residencia do duque de Calabria.
Foi seguidor de Copérnico e tivo influencia nos estudos de Galileo.
Foi senador e conselleiro do reino.
Foi senador e deputado na Asemblea Nacional francesa.
Foi senador e deputado por Alianza Popular.
Foi senador e deputado.
Foi senador e ministro de Instrución Pública.
Foi senador e ministro do Interior.
Foi senador electo por Ourense na quinta lexislatura, polo Partido Popular.
Foi senador pola provincia da Coruña.
Foi senador pola provincia de Ourense.
Foi senador pola provincia de Pontevedra e deputado pola mesma provincia.
Foi senador pola provincia de Pontevedra en oito lexislaturas e pola de Lugo.
Foi senador pola provincia eclesiástica de Santiago.
Foi senador polo Partido Comunista.
Foi senador por Lugo e deputado polo distrito de Valdeorras.
Foi senador por Ourense.
Foi senador vitalicio.
Foi separado do exército polas súas ideas republicanas, posteriormente readmitido, despois pasou á reserva.
Foi simpatizante dos xirondinos durante a Revolución Francesa.
Foi situando así o predeseño, a partir do que foi configurando o proxecto final.
Foi socio correspondente da Liga Galega da Coruña.
Foi socio de mérito da agrupación madrileña Galicia Literaria.
Foi socio fundador da fundación Celso Emilio Ferreiro.
Foi soldado en Italia e defensor da Contrarreforma.
Foi solista con numerosas orquestras europeas.
Foi sonorizada por Chus Silva e gravada nos estudios Potemkin.
Foi sospeitoso de mesianismo, polo que se trasladou a Ámsterdam e a Palestina.
Foi soterrado en San Denís con honores reais.
Foi subcampión de España de bádminton de veteranos e campión de dobres e mixtos.
Foi subdirector da oficina de Administración Pública en Ordes.
Foi subdirector de Diario de Galicia e xefe de cultura de "El Globo".
Foi subdirector do Instituto Metereolóxico Central e colaborou en diversas revistas científicas.
Foi subdirector e fundador do semanario.
Foi substituída polo Mirador galaico, que mantivo os seus contidos.
Foi substituído na Chancelería.
Foi substituído pola "Gaceta de Galicia".
Foi substituído polo seu xenro Asdrúbal.
Foi substituído por "El Noticiero Gallego".
Foi substituído por "El Patriota Compostelano".
Foi substituído por El Agrario.
Foi substituído por Escola Azul.
Foi substituído por Galicia Gráfica.
Foi subtitulada como "Boletín bimestral do programa urbano do Concello de Vigo".
Foi subtitulada como "Número provisional".
Foi subtitulada como "Revista de Información Empresarial".
Foi subtitulado como "Asociación dos ensinantes de Ciencias de Galicia".
Foi sucedido polo seu fillo Akihito.
Foi sucedido polos seus fillos Hipias e Hiparco.
Foi sucedido por Calígula.
Foi sucesivamente "compañeiro da cámara sagrada" e prefecto do tesouro.
Foi superior do Oratorio de San Filipo Neri e confesor pontificio.
Foi sé do patriarcado católico caldeo, denominado posteriormente Babilonia dos Caldeos.
Foi sé episcopal en época visigótica.
Foi síndico do concello de Madrid e censor político de teatros.
Foi tallador da casa da moeda da Coruña.
Foi tamén Académico da Real Academia Galega.
Foi tamén a patria do profeta Xeremías.
Foi tamén actor de televisión e cine.
Foi tamén anticuario en Lisboa.
Foi tamén autor dos libretos que empregaba.
Foi tamén autor dun Himno Galego sobre letra de Alfredo Brañas.
Foi tamén autor e director teatral.
Foi tamén bispo de Braga e Oviedo.
Foi tamén campión galego de fotografía submarina.
Foi tamén catedrático no Seminario Conciliar.
Foi tamén colaborador doutros xornais como "El Pueblo Gallego".
Foi tamén colaborador na prensa diaria e revistas.
Foi tamén director do Hospital Provincial de Santiago de Compostela.
Foi tamén enviado especial da devandita axencia por todo o mundo.
Foi tamén gobernador de Flandres.
Foi tamén gravador.
Foi tamén guionista, asistente de dirección e actor ocasional.
Foi tamén ministro da Guerra.
Foi tamén ministro de Finanzas e de Asuntos Exteriores e Defensa.
Foi tamén nese momento cando comezaron a aparecer os hurritas.
Foi tamén o centro da rebelión dos arevacos e vacceos contra os romanos.
Foi tamén o centro de loita entre búlgaros e gregos.
Foi tamén o fundador da revista Galicia.
Foi tamén o introdutor da luz eléctrica.
Foi tamén pintor, pero destacou no campo da música como pianista e compositor.
Foi tamén presidenta do Comité Nacional de Mulleres.
Foi tamén profesor de canto do seminario.
Foi tamén redactor xefe da revista militar Parade.
Foi tamén responsable da edición traducida e comentada do texto noruegués.
Foi tamén rexente do consello de Aragón, gobernador de Portugal e vicerrei de Nápoles.
Foi tamén tenente de alcalde e alcalde da súa vila natal.
Foi tamén tradutor de galego, castelán, portugués, italiano, francés, inglés e latín.
Foi tamén un activo xornalista e pertenceu a varias sociedades científicas e literarias.
Foi tamén un bo retratista.
Foi tamén un destacado prosista e escribiu diversos libros de viaxes, novelas e memorias.
Foi tamén un dos pioneiros das actuacións performativas.
Foi tamén un dos poucos autores que chegou vivir profesionalmente dos seus escritos.
Foi tamén un gran retratista.
Foi tamén un notable investigador sobre problemas estatísticos en bioloxía e física atómica.
Foi tamén un notable lingüista e interesouse, sobre todo, polas linguas do Extremo Oriente.
Foi tamén un retratista de prestixio.
Foi tamén unha noite de reivindicacións, de demandas pero, sobre todo, de teatro.
Foi tamén, fundador e presidente da Asociación Galega de Compositores.
Foi taquígrafo do Congreso e de diversos diarios de Madrid.
Foi tenente alcalde e delegado de Promoción Económica no concello de Verín.
Foi tenente-alcalde responsable de Educación na primeira corporación democrática viguesa e deputado provincial.
Foi tesoureiro de Isabel Primeira a Católica.
Foi testemuña da destrución de Samaria.
Foi teólogo consultor no Concilio Vaticano Primeiro e escribiu diferentes haxiografías.
Foi teórico marxista, de tendencia esquemática e doutrinaria.
Foi traducida en case toda Europa e o xénero tivo continuidade no período barroco.
Foi tradutor dos clásicos, destacando a súa versión de "Electra".
Foi trasladado a Caldas de Reis e logo de novo a Pontevedra.
Foi traído adrede desde algunha canteira próxima.
Foi tres veces campión mundial e noutras tres ocasións campión de Europa.
Foi tribuno da plebe, pretor, legado de Vespasiano e pontífice.
Foi tribuno militar en Hispania e legado durante a Guerra Social.
Foi un activo participante das Irmandades Galegas.
Foi un activo político do movemento catalanista e militou en diversos partidos deste signo.
Foi un antecedente para a doutrina económico-política liberal, e sentou os principios do capitalismo.
Foi un antigo casarío islámico.
Foi un antigo emporio teutónico.
Foi un arquetipo de princesa do Renacemento: brillou pola súa intelixencia, fasto e refinamento.
Foi un artista do seu tempo, tanto estilisticamente como no xeito de traballar.
Foi un asedio complexo?
Foi un bo retratista.
Foi un centro relixioso de prestixio.
Foi un clásico académico que reaccionou contra o barroquismo de Bernini.
Foi un clásico representante do despotismo ilustrado.
Foi un compositor notable de música instrumental.
Foi un creador fecundo que posteriormente dirixiría, entre outras.
Foi un debuxante de ascendencia vagamente cubista.
Foi un decidido partidario da modernización da poesía en lingua árabe.
Foi un declarado antifascista.
Foi un defensor da escola nova e das novas técnicas pedagóxicas.
Foi un destacado compositor de epigramas e introduciu o soneto en Francia.
Foi un destacado humanista, e Erasmo proclamouno o Homero británico.
Foi un destacado militante do movemento Teatro Aberto, que se opuxo á ditadura militar.
Foi un destacado pedagogo musical.
Foi un destacado protector das ordes mendicantes.
Foi un destacado xefe da conspiración decabrista e foi executado.
Foi un dos abandeirados da industria química.
Foi un dos arquitectos oficiais da época.
Foi un dos artistas que máis influíu na evolución da arte actual.
Foi un dos autores das "Cartas dos homes escuros".
Foi un dos autores destacados do nacionalismo musical portugués.
Foi un dos autores que introduciron a escola poética siciliana en Toscana.
Foi un dos cantautores máis destacados da "canción protesta".
Foi un dos capitáns de infantería que participaron no levantamento de Solís.
Foi un dos centros da restauración gregoriana na Alemaña meridional.
Foi un dos centros de fabricación de automóbiles.
Foi un dos centros do Humanismo, da Reforma e da Contrarreforma.
Foi un dos centros mundiais máis vangardistas no estudo da vexetación.
Foi un dos clásicos do debuxo humorístico británico de situacións socialmente insólitas ou molestas.
Foi un dos compositores da escola romántica e nacionalista checa.
Foi un dos compositores galegos con maior produción.
Foi un dos construtores do novo templo de Ártemis en Éfeso.
Foi un dos creadores da Escola de Barcelona.
Foi un dos creadores da biblioteca episcopal.
Foi un dos creadores da corrente teatral italiana denominada "grotesco".
Foi un dos creadores da escola instrumental de Boloña e mestre de Vitali.
Foi un dos creadores da literatura suíza en lingua francesa.
Foi un dos creadores da moderna xeoloxía.
Foi un dos creadores da química agrícola.
Foi un dos creadores da trigonometría moderna.
Foi un dos creadores de "Orientacións" e "Ronsel".
Foi un dos creadores do concepto de negritude.
Foi un dos creadores do estilo Cisneros.
Foi un dos creadores do naturalismo poético cinematográfico.
Foi un dos creadores do teatro romano.
Foi un dos creadores e promotores do Festival de Salzburgo.
Foi un dos creadores e propulsores do automóbil.
Foi un dos creadores na década dos sesenta da Escola de Barcelona.
Foi un dos defensores da Sociedade de Nacións.
Foi un dos difusores máis destacados da cultura andalusí nas escolas orientais.
Foi un dos dirixentes das Brigadas Internacionais que participaron na Guerra Civil española.
Foi un dos dirixentes dos xirondinos.
Foi un dos divulgadores do neoplatonismo no pensamento cristián.
Foi un dos empresarios máis destacados nas primeiras épocas do cine en Galicia.
Foi un dos escribas máis destacados do seu tempo.
Foi un dos escritores de máis sona en Hispanoamérica.
Foi un dos escritores xaponeses máis puros, de estilo melodioso e gran lirismo.
Foi un dos expoñentes do escepticismo filosófico derivado da crítica do coñecemento humano.
Foi un dos focos culturais máis representativos de Galicia no inicio da democracia.
Foi un dos fotógrafos máis recoñecidos do período de entreguerras.
Foi un dos fundadores da Academia della Crusca.
Foi un dos fundadores da Academia di San Luca, en Roma.
Foi un dos fundadores da Asociación de Artistas da Coruña.
Foi un dos fundadores da Asociación de Periodistas de Galicia.
Foi un dos fundadores da Galería Gruporzán na Coruña.
Foi un dos fundadores da antropoxeografía e da xeografía política.
Foi un dos fundadores da análise química.
Foi un dos fundadores da botánica sistemática.
Foi un dos fundadores da cardioloxía moderna.
Foi un dos fundadores da escola alpina moderna.
Foi un dos fundadores da escola dos neogramáticos.
Foi un dos fundadores da escola que propugnaba a modernización da poesía árabe.
Foi un dos fundadores da música acústica.
Foi un dos fundadores da revista "Dau al Set".
Foi un dos fundadores da revista "Espírito".
Foi un dos fundadores da revista "Realismo".
Foi un dos fundadores da revista Arte e estivo vinculado ao movemento simbolista.
Foi un dos fundadores da álxebra moderna.
Foi un dos fundadores de Dau al Set.
Foi un dos fundadores de El Europeo.
Foi un dos fundadores de El Paso.
Foi un dos fundadores de Escola Aberta e de Nova Escola Galega.
Foi un dos fundadores do Círculo Maillol.
Foi un dos fundadores do Grupo Surrealista de Lisboa.
Foi un dos fundadores do Instituto de Dereito Internacional de Gant.
Foi un dos fundadores do Instituto de Estudos Occitanos.
Foi un dos fundadores do Partido Comunista Italiano no congreso de Liorna.
Foi un dos fundadores do Partido Popular Democrático, chamado posteriormente Partido Social-Demócrata.
Foi un dos fundadores do Partido Socialista Obreiro Español.
Foi un dos fundadores do cálculo de probabilidades.
Foi un dos fundadores do estado escocés.
Foi un dos fundadores do grupo "Forzas Novas".
Foi un dos fundadores do grupo A Carón.
Foi un dos fundadores do grupo Carlos Federico Sáez.
Foi un dos fundadores do neorrealismo.
Foi un dos fundadores do orfismo.
Foi un dos fundadores do partido comunista alemán.
Foi un dos fundadores do partido comunista de Checoslovaquia.
Foi un dos fundadores do prerrafaelismo.
Foi un dos fundadores dos "Anuarios de historia do dereito español".
Foi un dos fundadores dos Obradoiros de Arte Sacra.
Foi un dos fundadores.
Foi un dos galáns máis recoñecidos dos anos setenta.
Foi un dos grandes creadores do realismo do seu país.
Foi un dos grandes directores técnicos.
Foi un dos grandes gaiteiros de Galicia.
Foi un dos grandes mercados de cabaleiros da orde teutónica.
Foi un dos grandes monarcas do Imperio Medio.
Foi un dos impulsores da Declaración de Barcelona.
Foi un dos impulsores do movemento do Cinema Novo en Brasil.
Foi un dos impulsores do vangardismo.
Foi un dos iniciadores da Litoloxía Experimental.
Foi un dos iniciadores da arte pop.
Foi un dos iniciadores da cartografía islámica.
Foi un dos iniciadores da escola oftalmolóxica moderna en España.
Foi un dos iniciadores da etoloxía.
Foi un dos iniciadores da inmunoloxía moderna.
Foi un dos iniciadores da moderna escola española de Dereito Mercantil.
Foi un dos iniciadores da pintura popular como xénero independente.
Foi un dos iniciadores do estudo experimental dos fenómenos magnéticos.
Foi un dos integrantes da denominada nova figuración madrileña.
Foi un dos integrantes do colectivo Atlántica.
Foi un dos introdutores da galería tradicional segundo o estilo burgués.
Foi un dos introdutores do Renacemento na Península Ibérica.
Foi un dos introdutores do modernismo en América.
Foi un dos introdutores do simbolismo en Portugal.
Foi un dos introdutores do vangardismo en América Latina.
Foi un dos introdutores en Venecia da corrente manierista de tradición florentina e romana.
Foi un dos intérpretes máis importantes de blues.
Foi un dos libros prohibidos que se intercambiaban nos circuítos antifranquistas.
Foi un dos líderes da oposición á ditadura do Xeneral Ibáñez.
Foi un dos líderes do pronunciamento de Cabezas de San Xoán.
Foi un dos líderes máis importantes nas guerras irmandiñas.
Foi un dos líderes árabes máis conciliadores no conflito árabe-israelí.
Foi un dos mellores biógrafos e estudosos da súa época.
Foi un dos mellores representantes do cine americano.
Foi un dos mellores representantes do neoclasicismo hispánico.
Foi un dos mellores teóricos da arquitectura neoclásica.
Foi un dos membros fundadores do Partido Nacional Republicano.
Foi un dos membros fundadores do grupo El Paso.
Foi un dos membros máis destacados da primeira xeración de pioneiros da astronáutica.
Foi un dos membros máis importantes, xuntamente con Pavlov, da escola de reflexoloxía rusa.
Foi un dos mestres da época clásica tardía.
Foi un dos mestres de Ferreirín.
Foi un dos movementos poéticos que marcaron a renovación literaria dos anos noventa.
Foi un dos movementos sociais máis destacados da Idade Media en Galicia.
Foi un dos máis destacados capitáns da Guerra dos Cen Anos.
Foi un dos máis destacados pensadores católicos dos tempos modernos.
Foi un dos máis firmes combatentes, xunto con Idacio, das doutrinas herexes priscilianistas.
Foi un dos máis grandes representantes da escola esexética de Antioquía.
Foi un dos máis importantes do reino.
Foi un dos máis importantes representantes da arte pop en Portugal.
Foi un dos máis importantes representantes do que se coñece como "Nacionalismo musical galego".
Foi un dos máximos expoñentes da escola babilónica de Sura.
Foi un dos máximos expoñentes da exuberancia decorativa barroca.
Foi un dos máximos impulsores da liña cultural dentro do movemento galeguista.
Foi un dos máximos referentes do obreirismo coruñés.
Foi un dos máximos representantes do expresionismo abstracto.
Foi un dos máximos representantes, e un dos primeiros detractores, da arte minimalista americana.
Foi un dos médicos máis importantes do occidente medieval cristián.
Foi un dos organizadores da Exposición de Arte Moderna de Oslo.
Foi un dos organizadores da asemblea que aprobou as Bases de Manresa.
Foi un dos piares da Xeración Nós.
Foi un dos pioneiros da arte abstracta no Reino Unido.
Foi un dos pioneiros da investigación nuclear e do estudo dos raios cósmicos.
Foi un dos pioneiros do teatro galego e un dos impulsores da súa profesionalización.
Foi un dos pioneiros nos estudos sobre administración científica das empresas.
Foi un dos precursores da Academia Francesa.
Foi un dos precursores da literatura de ciencia ficción.
Foi un dos precursores da sistemática moderna.
Foi un dos precursores da socioloxía contemporánea, mestre e colaborador de Auguste Comte.
Foi un dos precursores do cine francés e traballou como realizador.
Foi un dos precursores do expresionismo e do surrealismo.
Foi un dos primeiros autores en desenvolver grandes estudos recompilatorios de antropoloxía.
Foi un dos primeiros científicos que utilizou procedementos estatísticos na súa experimentación.
Foi un dos primeiros comentaristas de Aristóteles.
Foi un dos primeiros construtores de avións en Francia.
Foi un dos primeiros contacontos contemporáneos en galego.
Foi un dos primeiros cultivadores do soneto.
Foi un dos primeiros e destacados comparatistas do indoeuropeo.
Foi un dos primeiros e principais centros cristiáns.
Foi un dos primeiros en aplicar a exploración radiolóxica ao estudo da fisioloxía dixestiva.
Foi un dos primeiros en aplicar a matemática ao estudo da economía.
Foi un dos primeiros en decatarse da importancia médica da microscopia anatomopatolóxica.
Foi un dos primeiros en describir os vasos quilíferos do organismo humano.
Foi un dos primeiros en diferenciar claramente a masa e o peso.
Foi un dos primeiros en empregar os caracteres latinos.
Foi un dos primeiros en introducir a improvisación nas interpretacións.
Foi un dos primeiros en levar á escena temas e problemas tipicamente americanos.
Foi un dos primeiros en prever o tempo atmosférico, baseándose nas modificacións do barómetro.
Foi un dos primeiros en utilizar a sonata.
Foi un dos primeiros en utilizar industrialmente o grafito.
Foi un dos primeiros especialistas do éuscaro.
Foi un dos primeiros membros da Unión Sindical Obreira.
Foi un dos primeiros memorialistas en integrar o diálogo no relato.
Foi un dos primeiros músicos españois que escribiu sonatas bitemáticas ternarias.
Foi un dos primeiros músicos que deron indicacións para a realización do baixo continuo.
Foi un dos primeiros que empregou métodos psicométricos en psicoloxía.
Foi un dos primeiros representantes da opción academicista dentro do romanticismo.
Foi un dos primeiros seguidores das doutrinas da Asociación Internacional dos Traballadores na Coruña.
Foi un dos primeiros teóricos da fitosocioloxía e iniciador da cartografía da vexetación.
Foi un dos principais alentadores do Pacto Galaico-Asturiano.
Foi un dos principais autores do período isabelino.
Foi un dos principais autores e teóricos do modernismo no seu país.
Foi un dos principais creadores da "igrexa de salón".
Foi un dos principais creadores no campo da música electrónica.
Foi un dos principais críticos da teoría económica de Marx.
Foi un dos principais defensores da doutrina semipelaxiana.
Foi un dos principais expoñentes do partido revolucionario ucraíno.
Foi un dos principais paisaxistas franceses e pintou sobre todo o río Sena.
Foi un dos principais pintores do Segundo Imperio.
Foi un dos principais representantes da arquitectura orgánica en Italia.
Foi un dos principais representantes da escola formalista e o creador da metamatemática.
Foi un dos principais representantes da teoría evolucionista no terreo da antropoloxía cultural.
Foi un dos principais representantes da transvangarda italiana.
Foi un dos principais representantes das vangardas en Portugal.
Foi un dos principais representantes do Círculo de Viena.
Foi un dos principais representantes do Futurismo.
Foi un dos principais representantes do Neoclasicismo.
Foi un dos principais representantes do manierismo.
Foi un dos principais representantes do realismo inglés e cultivador de diversos xéneros.
Foi un dos principais teóricos do liberalismo constitucional.
Foi un dos promotores da Fundación Luís Seoane da que tamén foi director.
Foi un dos promotores da lingua galega na liturxia católica.
Foi un dos promotores da reforma da propiedade agrícola de Irlanda.
Foi un dos promotores da segunda liga ateniense.
Foi un dos promotores do "novo cine suízo".
Foi un dos promotores do Neorrealismo.
Foi un dos promotores do movemento "Tormenta e Ímpeto".
Foi un dos promotores dos estudos de xeografía rexional en Francia.
Foi un dos promotores e asesores do Consello de Galiza, desempeñando un papel determinante.
Foi un dos que introduciu o socialismo en Polonia.
Foi un dos redactores da Biblia anglicana patrocinada por Xaime Primeiro de Inglaterra.
Foi un dos redactores da Constitución Civil do Clero e do Código de Napoleón.
Foi un dos redactores do Código Civil francés.
Foi un dos renovadores da escola francesa.
Foi un dos renovadores da visión da paisaxe galega ao representar a Galicia invernal.
Foi un dos renovadores do cine fantástico en Gran Bretaña.
Foi un dos represaliados da revolución de outubro e pasou uns meses no cárcere.
Foi un dos representantes da corrente da ideoloxía.
Foi un dos representantes do academicismo oficial, discípulo de Federico Madrazo.
Foi un dos representantes do barroco napolitano.
Foi un dos representantes do movemento da filosofía do espírito.
Foi un dos representantes do neoclasicismo inglés inspirado no mundo grego.
Foi un dos representantes do precisionismo.
Foi un dos representantes dos luteranos no ínterim de Augsburgo.
Foi un dos representantes máis destacados do austromarxismo.
Foi un dos representantes máis destacados do movemento ecuménico dentro da Igrexa Católica.
Foi un dos retratistas máis destacados da aristocracia da época.
Foi un dos santos galegos da "Rivoira Sacrata", no val do Sil.
Foi un dos santos máis antigos no culto hispánico e invócase contra as queimadelas.
Foi un dos signatarios do Tratado de Versalles.
Foi un dos superviventes da represión de Santa Cruz, na Patagonia.
Foi un dos teóricos do nacionalsocialismo.
Foi un dos teóricos máis importantes da arte renacentista castelá.
Foi un dos vangardistas da fenomenoloxía da relixión.
Foi un dos vangardistas das investigacións sobre a herdanza.
Foi un dos vangardistas do cálculo de probabilidades.
Foi un dos vangardistas no estudo do urbanismo nas cidades modernas.
Foi un dos xefes da Revolta das Comunidades de Castela.
Foi un dos xefes da revolta contra os españois.
Foi un dos xornalistas máis prestixiosos da súa época.
Foi un dos últimos redutos realistas en caer en mans dos independentistas.
Foi un dos últimos representantes da figura do viaxeiro ilustrado.
Foi un dos últimos representantes do espírito de independencia feudal.
Foi un dos últimos representantes do estilo renacentista francés.
Foi un escritor e orador pulcro e elegante.
Foi un escritor romántico e precursor do modernismo.
Foi un especialista no estudo da casa, do carro e dos oficios.
Foi un fito fundacional do noso cinema.
Foi un gran centro de evanxelización anglosaxoa e de cultura.
Foi un gran colorista de gusto veneciano.
Foi un gran defensor do labor civilizador e relixioso de España en América.
Foi un gran defensor do saber intelectual, das ciencias e das letras.
Foi un gran propagandista da "Hispanidade".
Foi un gran retratista.
Foi un grande acuarelista; os seus óleos preludiaron o Impresionismo.
Foi un home ilustrado e traduciu a Shakespeare ao portugués.
Foi un hábil diplomático e protector da cultura.
Foi un importante porto de partida para os navegantes durante a época dos descubrimentos.
Foi un impulsor do urbanismo contemporáneo e un dos pioneiros do planeamento rexional.
Foi un iniciador da medicina psicosomática.
Foi un intelectual comprometido cunha Galicia que abandonaría moi cedo.
Foi un intento de facer unha comedia de situación galega ao estilo de "Os Novos".
Foi un magnífico paisaxista e retratista.
Foi un mecenas da arte e da cultura.
Foi un membro destacado da coral Airiños da Terra, do Centro Gallego de Santander.
Foi un membro destacado do Cinema Novo con "Ganga Zumba" e "Os heredeiros".
Foi un mercantilista, partidario da protección estatal para a industria nacional.
Foi un momento embriagador.
Foi un momento estelar no que a cultura baixou á cova.
Foi un narrador sensible e suxerinte a través de episodios sinxelos.
Foi un naturalista de gran dramatismo.
Foi un nó do eixe de comunicacións norte-sur, a Vía da Prata.
Foi un organista inglés.
Foi un paisaxista cualificado de impresionista que realizaba os seus cadros no estudio.
Foi un partidario decidido da política antirrusa.
Foi un personaxe complexo e con variados intereses.
Foi un pioneiro na utilización do ferro para a construción de naves e pontes.
Foi un político ambicioso e un hábil militar.
Foi un porto de importancia estratéxica na ruta das Indias.
Foi un pouco de rebote.
Foi un pouco precipitado convocar o concurso de radio dixital cando se fixo.
Foi un proceso difícil.
Foi un proxecto que non acabou por concretarse.
Foi un publicista, editor comprometido, investigador e divulgador da identidade galega.
Foi un recital poético singular.
Foi un retratista excelente.
Foi un soño que se cumpriu a forza de vontade e de moito traballo.
Foi un soño.
Foi un tema moi popular e soou moitísimo cando saíu.
Foi un tempo de princesas auténticas e cabaleiros tocados polo halo da gallardía.
Foi un teórico da conservación dos monumentos.
Foi un traballo duro con moito compromiso por parte de todos.
Foi un vangardista na presentación axiomática da probabilidade.
Foi un voraz coleccionista de arte, pero tamén un deseñador.
Foi unha alegría pero tampouco lle dei moita importancia.
Foi unha busca accidental, porque foi o primeiro que tiñamos á man.
Foi unha casualidade que nos chegásemos a coñecer.
Foi unha comparecencia tensa marcada por unha discrepancia nas cifras.
Foi unha das conclusións da primeira sesión das Xornadas.
Foi unha das estatuas máis breves da Historia da arte galega.
Foi unha das figuras centrais da cultura galega.
Foi unha das fortalezas derrubadas polos irmandiños, quen na súa derrota tiveron que reconstruíla.
Foi unha das novas do ano, sen lugar a discusión.
Foi unha dos membros fundadores do Partido Comunista en Sandiás.
Foi unha etapa de hibernación que durou demasiados anos.
Foi unha excelente profesional e, ademais, unha pioneira.
Foi unha experiencia bonita na que teño un pequeno papel.
Foi unha figura destacada para entender o xermolo da colectividade galega en Lisboa.
Foi unha fin de semana de actos emotivos.
Foi unha foto singular e única.
Foi unha necesidade, non é aquilo de que podes escoller onde cho editen.
Foi unha película que me rebentou a cabeza.
Foi unha pioneira, unha muller destacada no ámbito musical.
Foi unha proeza xa que se converteu na primeira canción en galego en conseguilo.
Foi unha rara avis no galeguismo dos anos trinta pola súa orixe e formación.
Foi unha revolución que sufriu parte da intelectualidade galega como resistencia ás teses oficiais.
Foi unha sorpresa que aparecese recomendada nos centros de ensino?
Foi unha sorte.
Foi unha xuntanza tensa.
Foi uns dos promotores do desembarco en Normandía.
Foi utilizada ampliamente por Diodoro de Sicilia.
Foi utilizada como campo de deportación de presos políticos.
Foi veciño de Santiago de Compostela.
Foi vencido en Isios, cidade de Frixia.
Foi vencido polos bolxeviques en Sebastopol.
Foi vencido polos británicos e os sudaneses.
Foi vencido polos tarascos.
Foi vencido por Pompeo Magno en Artaxata.
Foi venerado como santo en Escocia e Irlanda.
Foi venerado como santo na Idade Media.
Foi venerado como santo pola Igrexa Ortodoxa.
Foi vicario de África.
Foi viceministro de Asuntos Exteriores.
Foi vicepresidente da Academia das Artes.
Foi vicepresidente da Deputación de Pontevedra e deputado do Parlamento galego na quinta lexislatura.
Foi vicepresidente da Real Junta de Comercio da Coruña e censor rexio na Coruña.
Foi vicepresidente do Comité Internacional de Nomenclatura Xeolóxica.
Foi vicepresidente do Comité Rexionalista de Lugo e representou a Ribadeo na deputación provincial.
Foi vicepresidente do Congreso dos Deputados nas lexislaturas constituínte e primeira.
Foi vicepresidente do Consello de Ministros e primeiro ministro.
Foi vicepresidente do Partido Galeguista e presidiu a Comisión Mixta Deputación-Xunta de Galicia.
Foi vicepresidente e presidente de India e loitou pola abolición do sistema de castes.
Foi vicepresidente e presidente do partido laboralista.
Foi vicepresidente interino da República, senador e presidente do Congreso.
Foi viceprimeiro ministro do Vietnam reunificado.
Foi vicerrei de India e gobernador xeral.
Foi vicerrei de Nápoles.
Foi vicerrei de Perú.
Foi vigairo xeral de Madrid e xuíz auditor do Tribunal da Rota.
Foi vigairo xeral de Sardeña, onde fundou novos conventos e introduciu a reforma tridentina.
Foi violín primeiro na Ópera de París.
Foi visitador das audiencias de Alcalá e Toledo e conselleiro da Inquisición.
Foi visitador e abade da congregación.
Foi vivir á aldea uns meses para reescribir o guión.
Foi voluntario da Guerra Civil e loitou na fronte de Asturias.
Foi votado tamén como mellor programa de televisión e como mellor realización.
Foi xefe da Inquisición durante o proceso de Galileo.
Foi xefe da Liga Itálica e venceu os venecianos.
Foi xefe da aviación durante a Guerra Civil Española.
Foi xefe da colonia militar libia de Heracleópolis.
Foi xefe da mariña alemá e chanceler do Imperio.
Foi xefe da policía de Montevideo, vicepresidente e ministro de Defensa.
Foi xefe da resistencia anticomunista.
Foi xefe das alxamas xudías da taifa, visir e xefe do exército.
Foi xefe de estado de Xeorxia.
Foi xefe de sección da oficina de coordinación de transplantes de Galicia.
Foi xefe de seguridade militar e director xeral da Seguridade Nacional.
Foi xefe do Estado Maior Central durante a Segunda Guerra Mundial.
Foi xefe do Estado Maior do Exército, primeiro ministro e ministro de Defensa.
Foi xefe do Estado Maior, ministro de Mariña e grande almirante.
Foi xefe do goberno de El Salvador e presidente.
Foi xefe do goberno, primeiro ministro, e presidiu a constitución da Liga Árabe.
Foi xefe do partido Radical Socialista.
Foi xefe dos servizos de cultura da Deputación da Coruña.
Foi xefe superior de policía de Barcelona.
Foi xefe varego.
Foi xeneral de Honorio e venceu o usurpador Constantino nas Galias.
Foi xesuíta e o principal ideólogo da Contrarreforma en Hungría.
Foi xesuíta, oratoriano, sacerdote rural e cóengo e entregouse á predicación.
Foi xinecólogo no Hospital Xeral de Galicia e profesor na facultade de Medicina.
Foi xornalista e fundador da revista Colónida.
Foi xornalista na Guerra Civil española.
Foi xulgado e confinado, perdendo ademais os seus cargos.
Foi xulgado e encarcerado.
Foi xulgado por un tribunal militar e condenado a prisión, pena que non cumpriu.
Foi xurado en xefe de Zaragoza e lugartenente de xustiza de Aragón.
Foi xurisconsulto en Zaragoza e escribiu a súa obra en lingua castelá.
Foi xuíz de Instrución en diferentes poboacións e fiscal de Audiencia en Salamanca.
Foi xuíz de primeira instancia e instrución en Viana do Bolo.
Foi xuíz do Tribunal de Xustiza Permanente creado pola Sociedade de Nacións.
Foi xuíz dos eclesiásticos implicados na revolta dos comuneiros e administrador dos seus bens.
Foi xuíz eclesiástico e visitador do arcebispado de Santiago de Compostela.
Foi xuíz municipal de Baiona.
Foi xuíz municipal e síndico de Mondoñedo e traballou en diversas bibliotecas.
Foi ídolo en bares de estrada, o Federico García Lorca das clases populares.
Foi, de sempre, a irmá pequena das artes escénicas.
Foi, durante moitos séculos, escala da ruta marítima cara á India.
Foi, en Unión do Centro Democrático, senador e deputado por León.
Foi, foi.
Foi, tamén, o fundador da Universidade de Salamanca e favoreceu a Igrexa.
Foi, xunto con Donatello e Masaccio, un dos iniciadores do Renacemento.
Foille concedida a Medalla de Bronce de Galicia.
Foille restituída a dignidade de senador.
Foime dado interpretala.
Foise collendo un enfoque máis transversal e aglutinador.
Folclorista e escritor.
Folclorista e etnólogo ruso.
Folclorista italiano.
Folclorista norteamericano.
Folclorista noruegués.
Folclorista, psicólogo e musicólogo francés.
Folk e Tradicional.
Follas Novas presenta unha nova colección de textos teatrais.
Follas Novas, de Rosalía de Castro.
Fomentar o diálogo interxeracional.
Fomentar o emprego do galego nas relacións cotiás dos escolares.
Fomentaremos as colaboracións co sector privado pero mantendo o control e a calidade.
Fomento da lectura.
Fomentou a actividade dos estaleiros de Barcelona.
Fomos creando pequenas infraestruturas e unha vez foi callando deuse o paso.
Fomos respondendo a esas preguntas a medida que o traballo avanzaba.
Fomos á gala por ir á festa, con veciños de Vilar de Santos.
Fomos á maioría dos concellos para explicar persoalmente a nosa proposta.
Fondo Cereijo Álvarez.
Fondo Claudio Varela de Cambre.
Fondo Meaño Abuín.
Fondo amarelo.
Fondo de publicacións periódicas editadas polos galegos nos diferentes países onde se radicaron.
Fondo dunha das olas.
Fondo especial.
Fondo Álvarez Comesaña.
Fondo: Arquivo da Emigración Galega.
Foneticista dinamarqués.
Foneticista sueco.
Fonetista e dialectólogo francés.
Fonetista e matemático.
Fonetista e romanista francés.
Fonetista francés.
Fonseca foi sucedido por Floriano Peixoto, que continuou coa política ditatorial.
Fontcuberta, ademais de creador, docente, crítico, comisario de exposicións e escritor, é xornalista.
Fonte de Santiago-Xardíns.
Fonte: A Rula.
Fonte: A Sociedade da Información en Galicia desde unha perspectiva de xénero.
Fonte: Arquivo Sonoro de Galicia.
Fonte: Fundación Autor.
Fonte: Organización.
Fonte: Outono Fotográfico.
Fonte: Parlamentarios de Galicia.
Fontefría e Montemaior.
Fontela.
Fontes editadas para a Historia Medieval de Galicia.
Fontes estatísticas oficiais españolas de movementos migratorios exteriores: unha revisión crítica.
Fora Valí de Sevilla en vida do seu pai.
Forcadela teno claro.
Forcadela tivo palabras de agradecemento para os organizadores do premio.
Forma de acreditación: copia das referidas publicacións.
Forma de acreditación: copia dos títulos ou certificados de participación nas actividades formativas.
Forma de acreditación: fotocopia das referidas publicacións.
Forma de acreditación: fotocopia dos títulos ou certificados de participación nas actividades formativas.
Forma fronteira entre Angola e a República Democrática do Congo.
Forma os encoros de Santa Baia e Prada.
Forma parte da Galicia xistosa central e occidental.
Forma parte da Sociedade Galega de Historia Natural.
Forma parte da aglomeración de Bos Aires, da que constitúe un suburbio residencial.
Forma parte da aglomeración urbana de Bos Aires.
Forma parte da aglomeración urbana de Toronto.
Forma parte da colonia británica.
Forma parte da conurbación do Gran Bos Aires.
Forma parte da conurbación.
Forma parte da divisoria de augas das concas do Ulla e do Miño.
Forma parte da península do Morrazo, que divide as rías de Vigo e Pontevedra.
Forma parte da rexión de Laponia.
Forma parte da serie Os contos do Camiño.
Forma parte da súa área metropolitana.
Forma parte da área do conxunto chamado Tres Cidades.
Forma parte da área metropolitana de Bilbao.
Forma parte da área metropolitana.
Forma parte do Benelux.
Forma parte do Gran Londres.
Forma parte do Monte do Pindo.
Forma parte do Servizo de Educación da Cidade da Cultura de Galicia.
Forma parte do consello de redacción da revista "Agália".
Forma parte do equipo director das revistas "Brigantium" e "El Escéptico".
Forma parte do equipo que traballa no laboratorio de Desenvolvemento de Electrónica.
Forma parte do municipio de Palma de Mallorca.
Forma parte do noso especial "Olladas sobre Nós".
Forma parte do parque nacional.
Forma parte do repertorio da Orquestra Sinfónica de Galicia.
Forma parte do sector oriental da serra de San Mamede.
Forma parte do territorio francés antártico.
Forma parte do territorio francés de ultramar.
Forma parte dos seguintes organismos internacionais.
Forma parte tamén dos consellos de administración de Ufinsa, Retevisión, Amena e Madritel.
Forma un condado de Dinamarca.
Forma un continuo urbano con Barcelona, Badalona e Santa Coloma de Gramanet.
Forma un parque natural coa serra do Segura e a serra de Las Villas.
Forma un val nos contrafortes da serra de Javalambre.
Forma varios lagos e numerosos saltos de auga.
Forma, coas illas de Coche e Cubagua, o estado de Nueva Esparta.
Formaba parte do tímpano principal do mosteiro de Carboeiro.
Formaban o consello de redacción.
Formación en orientación laboral e en organización teatral.
Formación na que tamén militaban todos os membros da súa familia.
Formación volcánica, o seu relevo resólvese en conos volcánicos e coladas de lava.
Formación, lecer, foro cultural e intercambios son os principais obxectivos do centro.
Formada arredor dunha antiga cidade romana, foi dominio merovinxio e frisón.
Formada en Londres, destacou en papeis mozartianos.
Formada na Universidade de Boloña.
Formada na Universidade de Santiago de Compostela, completou os seus estudos en Lisboa.
Formada por materiais volcánicos, mostra restos de catro cráteres.
Formada por morenas arxilosas, a súa economía baséase sobre todo na gandería.
Formada por rochas cristalinas paleozoicas, a máxima altitude está no pico de Cristovo Colón.
Formada principalmente por rochas basálticas antigas.
Formado con Conrado del Campo, pertenceu á chamada Xeración da República.
Formado dentro do grupo de neoclasicistas milaneses, evolucionou cara ás formulacións da escola racionalista.
Formado en Alemaña, foi amigo de Dióniso Solomos e partidario da lingua popular.
Formado en Córdoba, as súas obras teñen un gran movemento compositivo.
Formado en Dinamarca, abriu a literatura danesa ás correntes ideolóxicas e estéticas europeas.
Formado en Inglaterra, regresou ao seu país de orixe despois da Primeira Guerra Mundial.
Formado en Italia e relacionado coa Escola de Valladolid.
Formado en Londres e París, interpretou e dirixiu as súas propias montaxes.
Formado en París, os seus traballos serviron como modelo a outros impresores.
Formado en Salamanca, mantivo contacto directo con ambientes ilustrados.
Formado en Sevilla, foi o representante máis importante da escola barroca cordobesa.
Formado en Venecia, Anveres e París, foi profesor en Múnic.
Formado en Venecia, introduciu a imprenta en Bélxica.
Formado en arte dramática, exerceu como profesor de teatro para nenos.
Formado en dereito, serviu no exército español na súa loita contra os franceses.
Formado en teoloxía no seminario de Mondoñedo, exerceu como mestre na escola do seminario.
Formado na Academia de Viena, uniuse en Roma aos nazarenos.
Formado na Institución Libre de Enseñanza, na súa estadía en París asimilou elementos simbolistas.
Formado na Real Academia de San Fernando, seguiu as normas neoclásicas.
Formado na escola toscana, imitou os occitanos e seguiu os temas da lírica siciliana.
Formado na tradición dos pintores milaneses, inclinouse posteriormente cara ao postimpresionismo francés.
Formado no Conservatorio de París, está considerado como un dos precursores da ximnasia moderna.
Formado no Conservatorio de París, foi un grande intérprete lírico.
Formado no ambiente da escola lombarda, traballou os efectos da luz.
Formado no clima parnasiano, permaneceu fiel ao rigor formal da escola.
Formado no dadaísmo, converteuse nun dos autores máis representativos do surrealismo en Francia.
Formado no seminario de Vergara, ingresou na mariña.
Formado nos clubs ferroláns do Esteiro e o Arsenal, fichou polo Rácing de Ferrol.
Formado por rochas calcarias, ten un relevo modelado, en parte, polos glaciares.
Formadores dunha xeración de músicos, compositores, promotores e directores de bandas e grupos...
Formalmente o curso universitario comezou a semana pasada.
Formalmente, as súas figuras están ben perfiladas pero tamén se achegan á abstracción.
Forman montes redondeados, como o Torrontoio, o alto de Rego Seco ou o Contal.
Forman o décimo terceiro Parque Nacional Marítimo Terrestre das Illas Atlánticas.
Forman parte do equipo directivo das feiras do libro máis recoñecidas do mundo.
Forman parte do foro In situ.
Forman parte do imaxinario simbólico do noso día a día.
Forman parte necesaria de toda cultura normalizada.
Formar parte da listaxe dos rusos era para el unha situación aceptábel.
Formas de recordo destinadas á configuración dunha memoria moral da humanidade.
Formas de vida e crenzas tradicionais que a xente considera sucedidos reais.
Formas do deseño.
Formas parte do grupo folk Milesios.
Formato vídeo.
Formatos híbridos.
Formou a República Árabe Unida con Exipto.
Formou a escola de Viena.
Formou con eles o Grupo dos Catro, primitivo grupo impresionista.
Formou novos psiquiatras, xunto aos doutores Martínez Díaz e Villarino Pérez.
Formou parella artística con Carmina García.
Formou parte con Marco Antonio e Octavio do Segundo Triunvirato.
Formou parte da Academia Goncourt.
Formou parte da Axencia Magnum, onde foi presidente.
Formou parte da Confederación do Rin.
Formou parte da Corte de Carlos Primeiro en Valladolid.
Formou parte da Federación Republicana Galega e foi perseguido durante o Franquismo.
Formou parte da Iliria romana e posteriormente foi ocupada polos godos e polos eslavos.
Formou parte da Irmandade da Fala de Betanzos e, posteriormente, presidiu a da Coruña.
Formou parte da Liga Aquea e foi un dos primeiros centros cristiáns en Grecia.
Formou parte da Liga Hanseática.
Formou parte da Primeira e Segunda Liga Lombarda.
Formou parte da República Federal Alemá.
Formou parte da República Romana e do imperio francés.
Formou parte da Xunta Superior de Galicia e foi deputado pola provincia de Lugo.
Formou parte da ala datista do Partido Conservador.
Formou parte da ala progresista dos conservadores británicos.
Formou parte da antiga provincia de Aunis.
Formou parte da aristocracia e foi deputado.
Formou parte da chamada Xeración Doente.
Formou parte da comisión de reforma que preparou o documento "Consello para a reforma da Igrexa".
Formou parte da comisión xestora do Bloque Nacionalista Galego trala súa fundación.
Formou parte da corporación municipal de Vigo, presidida por Tomás Pérez Llorente.
Formou parte da corrente ática posterior a Fidias.
Formou parte da dirección dos observatorios.
Formou parte da milicia nacional.
Formou parte da redacción da revista "Quintana" e fundou "Escritos".
Formou parte de Voces Ceibes pouco antes de se desfacer como colectivo.
Formou parte de dúas das expedicións.
Formou parte de varias comisións para o estudo do Dereito Galego.
Formou parte do Grupo Sisga, co que expuxo en diversas cidades galegas.
Formou parte do Imperio de Oriente.
Formou parte do Politburó e foi presidente do soviet de Petrogrado.
Formou parte do Real Batallón de Voluntarios de Infantaría Lixeira de Santiago.
Formou parte do Reino Latino de Xerusalén.
Formou parte do Reino de Dénia para logo incorporarse ao Reino de Murcia.
Formou parte do Reino de Navarra, do que constituía a sexta merindade, nomeada Ultraportos.
Formou parte do ballet e despois foi o seu coreógrafo.
Formou parte do comité executivo da Terceira Internacional, da que foi secretario.
Formou parte do consello de redacción da revista "Cadernos de Estudos Galegos".
Formou parte do consello de redacción da revista Vieiros.
Formou parte do convento de Astúrica Augusta da Tarraconense.
Formou parte do círculo literario creado na corte de María de Champaña.
Formou parte do grupo Voces Ceibes.
Formou parte do grupo creado arredor de Bakunin en Nápoles.
Formou parte do grupo do Cenáculo e cultivou o impresionismo e o expresionismo.
Formou parte do grupo fundador da Universidade de Santiago de Compostela como escribán.
Formou parte do grupo político cultural Junimea, de tendencia nacionalista.
Formou parte do grupo realista de Bruxelas.
Formou parte do grupo renacentista que fundamentou a álxebra simbólica.
Formou parte do poder executivo provisional e foi elixido presidente da República.
Formou parte dos imperios carolinxio e xermánico.
Formou parte dun comité español encargado de introducir as ideas republicanas no Estado español.
Formou parte tamén da Academia de San Fernando de Madrid.
Formou parte tamén do Reino de Borgoña-Provenza.
Formou parte, en diversas convocatorias, do xurado do Premio Internacional de Gravado Máximo Ramos.
Formou parte, xunto con Sarasate e Manén, dos grandes violinistas españois a escala internacional.
Formouse baixo a liña de Xoán Antonio García de Bouzas.
Formouse co Cerano na Academia Ambrosiana.
Formouse co seu pai Francisco Antonio Fernández Sarela e con Fernando de Casas Novoa.
Formouse co seu pai, a quen sucedeu na fábrica da catedral de Orvieto.
Formouse co seu pai, o entallador Xoán de París.
Formouse co seu pai, o tamén pintor Diego Esquivel.
Formouse co seu pai, pintor e gravador.
Formouse co seu tío Joaquín Domínguez Insausti.
Formouse coa pintora compostelá María Jesús Reboredo.
Formouse como ambientalista e doutorouse como economista.
Formouse con Alexandre Nogueira e integrouse como oficial no obradoiro de Xosé Ferreiro Suárez.
Formouse con Carlos Luis de Ribera en Madrid, onde se estableceu.
Formouse con Dolores Díaz Baliño.
Formouse con Francisco Urtado.
Formouse con José Aparicio en Madrid.
Formouse dentro do Positivismo, seguidor de Taine.
Formouse en Berlín, París e Barbizón.
Formouse en Berlín.
Formouse en Bordeos ou Roma e acadou o grao de doutor en medicina.
Formouse en Europa onde entrou en contacto coas vangardas artísticas do período de entreguerras.
Formouse en Gante e Bruxelas.
Formouse en Karlsruhe e en París.
Formouse en León e Valladolid no obradoiro paterno.
Formouse en Londres.
Formouse en Madrid con Lucas Jordán.
Formouse en Madrid e París.
Formouse en Madrid e Roma.
Formouse en Madrid nos obradoiros de Don Vázquez Díaz.
Formouse en Madrid, Italia e Grecia.
Formouse en Madrid, onde dirixiu a banda do corpo de enxeñeiros.
Formouse en Montreal.
Formouse en Múnic e Roma.
Formouse en París e Roma.
Formouse en París e traballou na fábrica dos Gobelinos.
Formouse en París, na Academia Xulián.
Formouse en París, onde descubriu os impresionistas.
Formouse en París.
Formouse en Santiago de Compostela e foi alcalde da Coruña.
Formouse en Santiago de Compostela, Madrid e París.
Formouse en Santiago, na Sociedade Económica de Amigos del País.
Formouse en Siena, onde estudou dereito canónico.
Formouse en Suíza e Alemaña.
Formouse en Viena na Academia de Belas Artes.
Formouse en Viena, Múnic e París.
Formouse en Xenebra, París e Roma, onde residiu impresionado pola cultura italiana.
Formouse en Xénova e Roma.
Formouse en danza e música e actuou no ballet dos Campos Elíseos.
Formouse en decoración e en cerámica na Escola de Artes e Oficios da Coruña.
Formouse en Ámsterdam con Rubens e en Italia.
Formouse inicialmente como fundidor.
Formouse na Academia Brera de Milán.
Formouse na Academia Militar e na Escola Politécnica do Exército.
Formouse na Academia Xulián de París e residiu posteriormente en Venecia.
Formouse na Academia de Belas Artes de Lisboa.
Formouse na Academia de Belas Artes de Múnic.
Formouse na Academia de Berlín.
Formouse na Academia de Brera e en París, onde coñeceu a Severini.
Formouse na Academia de Brera.
Formouse na Academia de Infantería de Toledo e foi destinado a Marrocos como alférez.
Formouse na Bohemia alemá, onde o influíu o estilo barroco italiano.
Formouse na Coruña, Madrid, Londres e París.
Formouse na Escola Náutica da Coruña.
Formouse na Escola Politécnica e na Escola do Exército.
Formouse na Escola Superior Técnica de Fotografía de Colonia.
Formouse na Escola Superior de Arquitectura de Madrid, onde foi profesor.
Formouse na Escola Superior de Arquitectura de Madrid.
Formouse na Escola Superior de Belas-Artes de Lisboa e ampliou estudos en Madrid.
Formouse na Escola de Arquitectura de Madrid e na de Barcelona.
Formouse na Escola de Arquitectura de Madrid.
Formouse na Escola de Arquitectura de Oslo.
Formouse na Escola de Artes e Industrias de Madrid.
Formouse na Escola de Artes e Oficios Mestre Mateo de Santiago de Compostela.
Formouse na Escola de Artes e Oficios de Ourense con Luís Fernández Xesta.
Formouse na Escola de Artes e Oficios de Vigo con Camilo Nogueira.
Formouse na Escola de Artes e Oficios de Vigo e en Madrid.
Formouse na Escola de Artes e Oficios en Vigo.
Formouse na Escola de Artes e Oficios.
Formouse na Escola de Belas Artes de Caracas, onde foi profesor.
Formouse na Escola de Belas Artes de México.
Formouse na Escola de Belas Artes de San Fernando, onde foi profesor.
Formouse na Escola de Belas Artes de San Fernando.
Formouse na Escola de Belas Artes do Porto, onde posteriormente foi profesor.
Formouse na Escola de Belas-Artes de Lisboa xunto a Almada Negreiros e Antonio Pedro.
Formouse na Escola de Belas-Artes de Lisboa, onde foi profesor.
Formouse na Escola de Canteiros de Pontevedra.
Formouse na Haia e en París, onde recibiu a influencia de Monet.
Formouse na Real Academia de Belas Artes de San Fernando e especializouse en acuarela.
Formouse na Real Escola Superior de Arte Dramática de Madrid.
Formouse na Universidade de Tolosa e na Escola de Ciencias Políticas.
Formouse na academia de Viena, onde posteriormente foi profesor.
Formouse na arte da arquitectura e en humanidades en Santiago de Compostela.
Formouse na corte castelá e residiu en Italia durante un tempo.
Formouse na facultade de Belas Artes da Universidade de Vigo.
Formouse na facultade de Medicina de París, centro da anatomía galénica.
Formouse na universidade de Boloña e nos seus comezos traballou como asistente de cine.
Formouse nas categorías inferiores da Sociedade Deportiva Teucro.
Formouse nas escolas de Arquitectura de Madrid e Barcelona, onde reside.
Formouse nas universidades de Boloña, Pisa e Ferrara.
Formouse no Centro de Estudos Históricos de Madrid.
Formouse no Colexio de Fonseca, onde se doutorou en Dereito.
Formouse no Conservatorio de Madrid.
Formouse no Círculo de Belas Artes de Madrid.
Formouse no Instituto Superior de Economía.
Formouse no Instituto de Arquitectura de Berlín.
Formouse no obradoiro de Buciños.
Formouse no teatro independente ourensán e no Instituto do Teatro de Barcelona.
Formouse nos xesuítas e foi secretario dos legados pontificios de Ferrara e Milán.
Formouse poeticamente en París, en contacto co simbolismo.
Formouse xunto a Fernando Chaves e Veloso Salgado na Escola de Belas-Artes de Lisboa.
Formouse, xunto co seu marido Antón Abreu Bastos e con Demetrio Urruchúa, en Arxentina.
Formulou a base da moderna teoría da integración.
Formulou a teoría da trepidación dos equinoccios.
Formulou o chamado principio de Baer.
Formulou o empirocriticismo ou a filosofía da experiencia pura.
Formulou, ademais, as leis sobre circuítos eléctricos que levan o seu nome.
Foro Inés de Castro.
Foro de debate sobre "O valor crítico dos bens culturais".
Foron Carlos Velo, Xosé Suárez, os irmáns Barreiro, os irmáns Lorenzo.
Foron Septimio Severo, Caracalla, Xeta, Heliogábalo e Alexandre Severo.
Foron Xela Airas e Luísa Villalta.
Foron algunhas das receitas do seu éxito.
Foron algúns dos galardoados ao longo das trece edicións que teno premio.
Foron as tres constantes na gran noite do cine español.
Foron capas que marcaron unha época da cultura galega.
Foron cluniacenses os mosteiros galegos de Xubia, Pombeiro, Budiño e Valverde.
Foron célebres as súas escenas cómicas cheas de ironía, excesos e crítica social.
Foron de ruínas a garaxes pasando por parques e xardíns.
Foron durante moito tempo niños de silencio e de paz.
Foron eclipsados pola dinastía támil dos Chola.
Foron el, coa que abrir unha nova fenda.
Foron espazos moi importantes onde se deu unha vida moi dura.
Foron especialmente características as súas representacións Romaría galega e Mariña.
Foron estas as que permitiron obter as datacións.
Foron estendéndose progresivamente polas montañas sueco-norueguesas.
Foron explicadas por Carlos Tejerizo.
Foron expulsados dos estados católicos de Europa Occidental: Portugal, Francia e España e Nápoles.
Foron facendo e así animaron a moitos máis a seguir os seus pasos.
Foron famosos os poemas "Os prófugos de Parga" e "Fantasía".
Foron moi celebrados os seus tratados retóricos.
Foron moito máis que vehículos de comunicación entre dúas persoas.
Foron nada menos que cinco galardóns.
Foron o baluarte da arte contemporánea en Galicia.
Foron os "compañeiros do Metal" os primeiros en levar o asunto á palestra.
Foron os artigos publicados durante todo o último ano os que entraron a concurso.
Foron os centros de formación que deron en viveiros de bos músicos.
Foron os concellos do interior os que máis sufriron as consecuencias desta emigración.
Foron os homes máis representativos.
Foron os mecenas máis coñecidos e populares do seu tempo.
Foron os primeiros en escalalo.
Foron os problemas técnicos de almacenaxe os que acabaron con esta orixinal iniciativa.
Foron os seus redactores.
Foron os testamenteiros de Carlos Maside.
Foron os vándalos, os visigodos ou os suevos os que chegaron no século cinco?
Foron recentemente restaurados e contan cun auditorio ao aire libre.
Foron talvez os dous casos máis coñecidos.
Foron trece domingos máis, en que contaron con colaboracións externas.
Foron tres anos de investigación para atopar grupos, coleccións e discos.
Foron unha familia de acollida.
Foron varias as obras de teatro que representaron.
Foron varias cousas.
Foron varios os recintos da cidade que albergaron actividades das xornadas.
Foron, ademais, os principais centros de exportación mineral durante este momento.
Foron, e nunca mellor dito, unhas minas.
Foron, precisamente, os oitenta época de cambios para o Quiñones de León.
Fortalecida a súa posición, conseguiu o recoñecemento da independencia de Castela respecto a León.
Fortemente influído polo grupo impresionista, practicou tamén o puntillismo.
Fortes.
Fortificou os limes en Xermania e en Britania e amurallou Roma.
Forxador.
Forxou a recuperación do cine dos anos cincuenta.
Foto aérea da área escavada.
Foto de Avelino Pousa Antelo: Proxecto "Nomes e Voces".
Foto de familia cos restauradores.
Foto do "Álbum de Galicia".
Foto: Eixil Cedeira.
Foto: Fondo Carlos Parrado.
Foto: Fondo Martínez Omil.
Foto: Fondo Martínez Pérez.
Foto: Fondo Nogueira Miguel.
Foto: Fondo Suárez Ferrín.
Foto: Proxecto Toralla.
Foto: Restos de pinturas da bóveda central conservados no Museo Provincial de Lugo.
Foto: Xeitura.
Fotogalicia, a extensión galega de Fotoespaña, é o exemplo máis palpable.
Fotografou as auroras boreais, que estudou teoricamente.
Fotografía cenital do castro.
Fotografía de Eutropio Rodríguez.
Fotografía de Federico García Cabezón.
Fotografía de instalacións de esculturas de figuriñas de cemento en diversos espazos públicos.
Fotografía oblicua do castro.
Fotografía.
Fotografía: Héctor Santos-Díez.
Fotografía: Lois Vázquez.
Fotografía: Xosé Lois Vázquez.
Fotografías da organización.
Fotografías da serie gañadora na exposición.
Fotografías de Alberto Martí, organizada polo Consello da Cultura Galega.
Fotografías de Entroidos de Fernando García "Seadur".
Fotografías de Maruja Roca.
Fotografías do suplemento gráfico.
Fotografías e pinturas como fondo de expresión artístico que transmiten sentimentos.
Fotografías e textos achegados por Trespés.
Fotografías familiares, documentos e difundir e pór en valor a súa andaina como tal.
Fotografías, escenas e persoas que quedaron marcados para sempre na nosa imaxinación colectiva.
Fotografías.
Fotografías: Francisco Javier González García.
Fotogramas de vídeo.
Fotogrametría da lauda medieval.
Fotogravador e impresor.
Fotográfica para sala que el xestiona.
Fotomontaxe a partir de tomas individuais.
Fotos da Comisión Executiva.
Fotos do obradoiro e inauguración.
Fotos para medios de comunicación.
Fotos: Axa Arqueoloxía.
Fotos: Proxecto interuniversitario sobre a Guerra Civil e o franquismo "Nomes e voces".
Fotos: Proxecto interuniversitario sobre a Guerra Civil e o franquismo.
Fotos: cortesía Cidade da Cultura.
Fotoxornalistas galegos, Nicaragua.
Fotógrafa alemá.
Fotógrafa austríaca.
Fotógrafa canadense.
Fotógrafa e artista australiana.
Fotógrafa e realizadora cinematográfica.
Fotógrafa estadounidense.
Fotógrafa inglesa de orixe escocesa.
Fotógrafa italiana.
Fotógrafa norteamericana.
Fotógrafa profesional.
Fotógrafa, coñecida como Marucha.
Fotógrafa, irmá de Roberto Quintero.
Fotógrafa.
Fotógrafo alemán.
Fotógrafo belga.
Fotógrafo brasileiro.
Fotógrafo británico.
Fotógrafo checo.
Fotógrafo coñecido co pseudónimo de Robert Capa.
Fotógrafo cubano.
Fotógrafo da natureza, realista, tratou as súas realizacións polo chamado sistema de zonas.
Fotógrafo de renome internacional especializado en moda e publicidade.
Fotógrafo e arqueólogo inglés.
Fotógrafo e artista plástico.
Fotógrafo e cineasta.
Fotógrafo e coleccionista de arte alemán.
Fotógrafo e cámara de televisión.
Fotógrafo e deseñador gráfico.
Fotógrafo e diplomático danés.
Fotógrafo e diplomático.
Fotógrafo e empresario.
Fotógrafo e escritor.
Fotógrafo e inventor inglés.
Fotógrafo e montañeiro estadounidense.
Fotógrafo e músico.
Fotógrafo e operador francés.
Fotógrafo e pintor británico.
Fotógrafo e pintor francés de orixe alemá.
Fotógrafo e pintor.
Fotógrafo e político inglés.
Fotógrafo e realizador cinematográfico.
Fotógrafo e reporteiro de guerra.
Fotógrafo e reporteiro gráfico norteamericano do exército sudista.
Fotógrafo e xornalista.
Fotógrafo ecuatoriano.
Fotógrafo escocés.
Fotógrafo estadounidense.
Fotógrafo francés que desenvolveu o seu labor en París.
Fotógrafo francés.
Fotógrafo holandés.
Fotógrafo húngaro.
Fotógrafo inglés.
Fotógrafo italiano.
Fotógrafo letón.
Fotógrafo neerlandés.
Fotógrafo norteamericano.
Fotógrafo polaco.
Fotógrafo profesional e coordinador de exposicións no Museo de Pontevedra.
Fotógrafo profesional, especializado en fotografía publicitaria e industrial.
Fotógrafo publicitario.
Fotógrafo ruso.
Fotógrafo xaponés.
Fotógrafo, coñecido co pseudónimo de Magar.
Fotógrafo, cámara e realizador de cine e televisión.
Fotógrafo, debuxante, decorador teatral e escritor.
Fotógrafo, escritor e debuxante.
Fotógrafo, escritor e realizador cinematográfico.
Fotógrafo, irmán de Constantino e Henrique Sarabia González.
Fotógrafo, irmán de Constantino e Xosé Sarabia González.
Fotógrafo, irmán de Henrique e Xosé Sarabia González.
Fotógrafo, irmán de María del Carmen Quintero.
Fotógrafo, médico e botánico.
Fotógrafo, pintor e realizador cinematográfico alemán.
Fotógrafo, químico e astrónomo inglés.
Fotógrafo, xornalista e pintor.
Fotógrafo.
Foucellas: escenografía, iluminación e música orixinal.
Foxas nas que están depositadas as olas ao carón da muralla.
Foxas, tamén.
Foxe dunha pantasma que non é quen de deixar atrás.
Foxe.
Foxen dos excesos de seriedade aínda que teñen carga intelectual.
Fracasada a revolta, foi detido e executado.
Fracasado este ensaio, a guerra centrouse novamente en Sicilia.
Fracasado o intento de golpe de estado, entregouse.
Fracasou ao tentar someter a rebelión de Irlanda establecendo un acordo sen autorización.
Fracasou e retirouse a Madeira.
Fracasou no intento de tomar Barcelona e conquistou Xibraltar, que pasou a soberanía británica.
Frade agostiño residente.
Frade agostiño.
Frade beneditino.
Frade capuchino.
Frade dominicano.
Frade franciscano.
Frade galego e primeiro abade do mosteiro de Santo Estevo de Ribas de Sil.
Frade mercedario e escritor.
Fraga Vázquez e Rafael Sisto Edreira.
Fraga Vázquez, director do proxecto.
Fraga non considera que esta coincidencia lle reste público á celebración.
Fraga é membro do Arquivo da Emigración Galega do Consello da Cultura Galega.
Fraga, director do "Álbum da Ciencia".
Fraga, responsable do Álbum da Ciencia.
Fraga.
Fragmento de bala.
Fragmentos de dous relevos localizados no foro de Tarraco.
Fragmentos deste texto poden lerse nas paredes do centro.
Fraguas "Terra do Cebreiro".
Fraile mercedario.
Fran Herbello e Manuel Sendón levaron a cabo o proxecto "Mil Ríos".
Fran Herbello navegaba pola ría de Vigo, e Sendón pola de Corcubión.
Fran Herbello tiña unha piroga.
Fran Jaraba.
Fran Pérez compuña as cancións.
Fran Soutelo continúa en Galicia e agora está indignado.
Fran, Lucía e Sebas estudan na universidade e comparten piso.
Francamente estamos mellor de debuxantes porque guionistas non hai.
Francelos.
Francia canaliza máis da metade das importacións e das exportacións.
Francia comezou facendo comercio de peles cos indios do río San Lorenzo.
Francia concedeulle a Lexión de Honor.
Francia foi un dos principais focos de atracción de emigrantes galegos a Europa.
Francia integrou a Tripla Entente con Rusia e o Reino Unido.
Francia é o principal cliente e provedor.
Franciscanismo en Galicia.
Franciscano conventual, viviu en Salamanca e en París onde estivo vinculado á Sorbona.
Franciscano e escultor.
Franciscano e guerrilleiro.
Franciscano e inquisidor.
Franciscano e predicador italiano.
Franciscano galego.
Franciscano italiano.
Franciscano portugués.
Franciscano que desempeñou importantes cargos na súa orde.
Franciscano, foi provincial da orde en México.
Franciscano, predicador e teólogo.
Franciscano, teólogo e inquisidor.
Franciscano.
Francisco Alonso Toucido: A sensación é a mesma.
Francisco Antonio Vidal Blanco é escritor e etnógrafo, colabora con distintos medios xornalísticos.
Francisco Campos pechou a cita cunha conferencia sobre a economía da cultura en Galicia.
Francisco Campos, coordinador do relatorio sobre Cultura e Mercado, explícanos esta parte do debate.
Francisco Campos.
Francisco Carballo, historiador.
Francisco Díaz Fierros, Ramón Villares e Federico López Silvestre.
Francisco Díaz Sánchez, mestre na escola de Iñás, foi un dos seus impulsores.
Francisco Díaz-Fierros Viqueira.
Francisco Díaz-Fierros continúa como Vicepresidente primeiro.
Francisco Díaz-Fierros, vicepresidente da institución.
Francisco Díaz-Fierros.
Francisco Estévez, antigo membro de Chouteira leva as clases de percusión.
Francisco Fernández Rei será o encargado da resposta en nome da institución.
Francisco Javier Sanz Larruga, Catedrático de Dereito Administrativo da Universidade da Coruña.
Francisco Prado-Vilar.
Francisco Taxes finou o pasado xoves.
Francisco Xosé, como capitán do buque.
Francisco de Zúñiga Guzmán e Leonor Manrique Castro.
Francisco lémbrao moi ben: "foi con 'En Construcción', a película de José Luís Guerín".
Francisco, traducido por Darío Xohán Cabana, editado por Alvarellos Editora.
Franco Grande e Xosé Manuel Beiras.
Franco Grande lembra moita xente nova e "bancarios".
Franco Grande, autor de Entre o si e o non.
Franco Grande- recolleran en Láncara, O Courel, O Incio, Lemos, Cangas e Tebra.
Franco comendo co xeneral Aranda na posición de Nevero.
Franco durante a Guerra Civil Española.
Franco inaugura en Malpica unha Casa del Pescador.
Franco.
Franconia Central, Suabia, Alta Franconia, Baixa Baviera, Alta Baviera, Alto Palatinado e Baixa Franconia.
Frankfurt, Boloña e Guadalaxara son tres referencias cando estamos a falar de libros.
Frau.
Frautista e compositor.
Frautista, construtor de instrumentos e compositor.
Frautista.
Frecuentemente está cultivado e non se distingue topograficamente das proximidades.
Frecuentou o obradoiro do seu avó e estudou belas artes en París.
Fregaba a cociña e todos os cacharros antes de irme para o exame.
Frei Hernando Ojea.
Frei Manuel Caeiro.
Frei dominicano, foi misioneiro en Canarias, América e África.
Freijeiro e a coordinadora do Salón Eva Mejuto.
Freijeiro, Eva Mejuto, e, como secretaria, Vanesa Estévez.
Freira.
Freire agostiño.
Freire dominicano.
Freire franciscano, estivo de misioneiro en Nova España.
Freire franciscano, uniuse máis tarde á Reforma.
Freire mercedario.
Freixa.
Freixanes como conselleiro integrante do máximo órgano de goberno da institución.
Freixanes e "unha mirada intelixente e sensible" na expresión de Iago Seara.
Freixanes e Eduardo Blanco Amor.
Freixanes e José Babiano, director do Arquivo de Historia do Traballo.
Freixanes e Raquel Rodríguez Parada serán os responsables de tratar destas temáticas.
Freixanes e pechará o académico Xesús Alonso.
Freixanes explícanos polo miúdo a orixe e os proxectos da sección.
Freixanes na súa quenda de intervención.
Freixanes parte de que o país sostense sobre tres piares.
Freixanes é o único candidato para cubrir o posto de Carlos Casares.
Freixanes, Dolores Villanueva, Ramón Nicolás e Ceferino de Blas.
Freixanes, Francisco Díaz-Fierros, Xosé Ramón Barreiro e mais Xesús Alonso Montero.
Freixanes, Marcos Valcárcel e Rosa Aneiros.
Freixanes, Xosé Luís Barreiro e Xabier Ferreira.
Freixanes, comisario da exposición.
Freixanes, coordinador da Sección.
Freixanes, editor de Galicia, Ramón Villares e o autor.
Freixanes, elixido presidente da entidade hai catro anos.
Freixanes, en representación dos comisarios.
Freixanes, moderados pola profesora e crítica literaria Dolores Vilavedra.
Freixanes, no que reivindica o valor afectivo da lingua materna.
Freixanes, novas e bibliografía e unha selección de fotografías dan a coñecer o homenaxeado.
Freixanes, o crítico José Antonio Ponte Far e o editor Emilio Pascual.
Freixanes, permitirán "explicar o mundo desde Galicia e non desde discursos procedentes de fóra".
Freixanes, quen participou nunha mesa redonda do encontro que tivo lugar en Vigo.
Freixanes, reúne historiadores e especialistas.
Freixanes, será o encargado de presentar esta conferencia.
Freixanes, un dos comisarios.
Freixo é a primeira entrega de Botánica.
Fresco?
Freán.
Friol destaca polo seu gran número de cabezas de gando bovino.
Froilán Pallín Seco coordinou esta revista bilingüe de periodicidade irregular.
Froito da Primeira Guerra Mundial, escribiu "Adeus ás armas".
Froito da colaboración con estes naceu, no fortín de Drius, a revista mecanografada "Charamuscas".
Froito da maior emigración masculina e do avellentamento, as mulleres superan amplamente aos varóns.
Froito da súa maior esperanza de vida, as mulleres superan en número os varóns.
Froito daquel labor quedaron inxentes arquivos de material.
Froito desta afección foron os seus libros de viaxes Madrid.
Froito desta arela foi o encontro do que estas Actas son resultado.
Froito desta evolución diferéncianse tres unidades do relevo.
Froito desta necesidade foron as súas obras teóricas.
Froito deste cambio Muíño volve a Compostela para amosar a súa nova obra.
Froito deste labor foron uns catálogos de autores e obras.
Fronte a elas, a avaricia voraz dos propietarios das cadeas hoteleiras.
Fronte a eles, aparecen proxectos que sen presentar traballos recentes conseguen presenza na final.
Fronte a esta visión apunta a existencia doutras perspectivas contrapostas.
Fronte a esta, podemos falar de especies, se non exóticas, cando menos foráneas.
Fronte a este descenso, destaca o crecente interese pola imaxe como xeito de expresión.
Fronte a este, Galicia ten reservados catro postos de venda.
Fronte a estes, ascenden os apartados destinados a Bibliotecas, arquivos museos e equipamentos culturais.
Fronte a estes, outros apartados verifican transvasamentos orzamentarios importantes.
Fronte a isto, Cultura apostou pola creación da figura dos "Embaixadores de Galicia".
Fronte a isto, destaca a vitalidade que lle apoñen a esta tradición en Melide.
Fronte a isto, mantense o emprego de navegadores web e de correo electrónico.
Fronte a isto, sinala a mingua xeral a nivel de producións feitas no país.
Fronte a vaca, o cabalo no Entroido si que é un animal de verdade.
Fronte ao auxe das redes sociais, está en recesión o uso dos blogs.
Fronte aos gravados, a súa obra pictórica non acadou repercusión.
Fronte á literatura que é para experimentar.
Fronte á perspectiva de escribir eu creo moito nos sentidos, nas sensacións.
Fronte ás dificultades, a acción patrimonial neste ámbito presenta tamén vantaxes.
Fuches ti!
Fumaces e a trepa.
Fun afortunado porque había unha tarefa por facer.
Fun sacándoos na revista.
Funambulista francés.
Funciona Ourense como punto de encontro de autores do país?
Funciona como aplicación de apoio ao coñecemento e a toma de decisións.
Funciona como na actualidade desde hai máis ou menos oito anos.
Funciona en comisións, en relatorios de estudos e en sesións plenarias.
Funciona o hórreo como método de preservación do millo?
Funcionalmente tamén se fai difícil falar das súas relacións.
Funcionario colonial, primeiro marqués de Salinas del Río Pisuerga e cabaleiro de Santiago.
Funcionario colonial.
Funcionario da Administración local, xornalista e poeta.
Funcionario de Correos, posteriormente doutorouse en Dereito.
Funcionario do estado e historiador turco.
Funcionario do fisco e comes, menosprezaba o cristianismo.
Funcionario e poeta.
Funcionario e político agrarista.
Funcionario público e político galego.
Funcionario real nas Indias.
Funcionou como boletín local da Confederación Sindical Galega nesa cidade.
Funcionou como órgano de expresión da Irmandade Democrática Galega.
Funcionou moi ben desde a estrea e chamou a atención.
Función dada pola expresión.
Función residencial.
Fundación Penzol.
Fundada e dirixida por Julián Rodríguez de Cea, saía os luns e os xoves.
Fundada e dirixida por Leandro Carré Alvarellos, imprimiuse nos obradoiros tipográficos de Moret.
Fundada en época romana, tivo importancia comercial durante a Alta Idade Media.
Fundada no século dez sobre un antigo enclave romano, foi conquistada polos turcos.
Fundada polo Emperador Adriano, durante o Imperio Bizantino enfrontouse aos godos e aos búlgaros.
Fundada polos cartaxineses, estivo ocupada polos alanos e polos visigodos.
Fundada polos fenicios como centro comercial, foi colonia romana.
Fundada polos gregos de Calcídica, foi, sucesivamente, bizantina e normanda.
Fundada por Enrique Canito, está dirixida por José Luis Cano.
Fundada por Manuel González Cerezales, como secretario de redacción traballou Francisco Céspedes.
Fundada por Víctor Naveira Pato, subtitulouse "Órgano das Asociacións de Agricultores".
Fundada por Xaime Solá.
Fundada por Xosé Hernández e Grandal, contou coa colaboración de Ricardo Acebedo.
Fundado e dirixido por Anxo Amenedo Ponte, contaba cos seus propios obradoiros tipográficos.
Fundado e dirixido por Francisco Salgado López, imprimiuse nos seus propios obradoiros tipográficos.
Fundado e dirixido por Manuel Otero Acevedo, cesou aos poucos números.
Fundado e dirixido por Manuel Vázquez Campo, a súa tendencia era conservadora.
Fundado e dirixido por Ramón Lorenzo de San Lázaro, publicáronse vinte e seis números.
Fundado e dirixido por Roque Ponte Peña, saía dúas veces á semana.
Fundado e dirixido por Xosé López, da súa redacción encargábase Robustiano Sánchez.
Fundado por Dodolino Trigo, comezou sendo liberal e defensor da política de Montero Ríos.
Fundado por Francisco Portela, reapareceu promovido por Rufino Rivera.
Fundado por Manuel Pardo Becerra e Amador Montenegro Saavedra, estivo dirixido por este último.
Fundado por Ramón Pena Miró e Rosendo Vilariño Tenreiro, foi dirixido por este último.
Fundado por Xosé Arcos Moldes, a súa tendencia era agrarista-maurista.
Fundador da Agrupación Cultural Abrente, de Aristófanes, entre outras.
Fundador da Agrupación cultural O Sacho, publicou o poemario "Ata romper o ceo".
Fundador da Compañía de Xesús.
Fundador da dinastía dos idrísidas do Magreb.
Fundador da dinastía dos tulúnidas.
Fundador da dinastía samánida que gobernou a Transoxiana e Fargana.
Fundador da dinastía, evolucionou desde o gótico cara ao gusto italiano.
Fundador da doutrina musulmá chamada badawismo.
Fundador da ecoloxía vexetal, describiu a flora ártica e a de Brasil.
Fundador da homeopatía, descubriu que todos os medicamentos eran hidrosolubilizables por frega.
Fundador da igrexa mormoa.
Fundador da literatura didáctica flamenga, realizou adaptacións dos clásicos gregos.
Fundador da orde dos Beneditinos ou Bieitos e patriarca do monaquismo occidental.
Fundador da seita dos almorábides.
Fundador das testemuñas de Xehová.
Fundador de numerosas igrexas, invócase contra os cálculos dos riles.
Fundador do Imperio Mongol en India.
Fundador do Partido Comunista de Galicia.
Fundador do Partido Popular, foi vicepresidente e presidente da república.
Fundador do neoplatonismo, viviu sobre todo en Roma, onde fundou un círculo de filosofía.
Fundador do primeiro atomismo grego, as súas teorías opuxéronse ás de Platón.
Fundador do sindicato dos transportistas, converteuse en presidente da Confederación Británica do Traballo.
Fundador dos franciscanos.
Fundador e director da revista Garcilaso que reuniu o grupo literario Juventud Creadora.
Fundador e director do conservatorio municipal da súa cidade natal.
Fundador e presidente da Fundación Vicente Ferrer.
Fundador e primeiro abade do mosteiro de Oseira.
Fundador e primeiro rei do Reino de Mercia.
Fundador e principal dirixente da Unión Social Cristiá.
Fundador mítico de Roma, fillo de Marte e Rea Silvia.
Fundador nos anos cincuenta do grupo poético "Amanecer".
Fundadora da revista, colaborou e viaxou polos continentes americano e asiático.
Fundamentalmente facíanse recitais e presentacións.
Fundamento.
Fundamentos, Escolas e Mestres.
Fundiu o canto clásico e a paixón napolitana nun canto natural de extrema espontaneidade.
Fundou "Cadernos de Arte".
Fundou "El Correo de Lugo" e cofundou e dirixiu "El eco de Galicia".
Fundou a "Revista de Filosofía Neoescolástica" e "Vida e Pensamento".
Fundou a "Revista de pedagoxía", que ademais dirixiu durante catorce anos.
Fundou a Academia Brasileira de Letras, da que foi o seu presidente.
Fundou a Academia de Poesía e Música.
Fundou a Academia, dende a que potenciou o traballo manual e a cultura grega.
Fundou a Asociación de Veciños de Castroverde e a Asociación O Carriño.
Fundou a Biblioteca Municipal de Baiona e cultivou a pintura e o debuxo.
Fundou a Conferencia de San Vicente de Paúl en Viveiro.
Fundou a Liga Cosmopolita, que defendía o anarquismo insurreccional.
Fundou a Orde do Colar, chamada posteriormente da Santa Anunciata.
Fundou a Sociedade Fotográfica "Chega".
Fundou a Sociedade Galega de Neuroloxía.
Fundou a Sociedade de Lectura Ilírica, foco principal do movemento nacionalista.
Fundou a Sociedade dos Amigos.
Fundou a Universidade de Nápoles.
Fundou a Universidade de Évora.
Fundou a Unión de Escolas Católicas.
Fundou a abadía de Altacomba.
Fundou a base de Akra Leuké.
Fundou a congregación do Santísimo Redentor.
Fundou a cristalografía e formulou a lei que leva o seu nome.
Fundou a célebre escola de Magnaura.
Fundou a dinastía alauita e conseguiu a pacificación e a unificación de Marrocos.
Fundou a dinastía caldea.
Fundou a editorial Bompiani.
Fundou a estación zoolóxica.
Fundou a igrexa das Ánimas de Santiago de Compostela.
Fundou a orde de san Xoán.
Fundou a paisaxe romántica.
Fundou a primeira biblioteca pública de Roma e instituíu as recitacións públicas.
Fundou a primeira comunidade sociniana en Inglaterra.
Fundou a primeira escola de electrotecnia de Italia, que leva o seu nome.
Fundou a primeira universidade de obreiros en Guatemala.
Fundou a primeira universidade rusa en Moscova.
Fundou a publicación "O conciliador".
Fundou a publicación literaria "Revista fantasista", precursora da escola parnasianista.
Fundou a revista "A Igualdade".
Fundou a revista "Alborear" xunto con Caldera Manzano.
Fundou a revista "El Salvador" e publicou traballos de investigación na revista "Estudios".
Fundou a revista España e a Revista de Occidente.
Fundou a revista Os Conxuros e traballou como ilustrador e caricaturista en varias publicacións.
Fundou a revista pedagóxica "O Normalista".
Fundou a teoría das probabilidades.
Fundou as cidades de Tesalónica e Casandria.
Fundou as congregacións relixiosas dos Agostiños e dos Oblatos da Asunción.
Fundou as revistas Galicia Médica e Revista Médico-Social.
Fundou as revistas literarias "Clavileño" e "Segrel".
Fundou as terciarias franciscanas da Virxe do Divino Pastor, chamadas vulgarmente da Divina Pastora.
Fundou con Falcón e Ferreiro o Grupo Eixo.
Fundou con Jan Steen o Gremio de San Lucas de Leiden.
Fundou despois a Unión Internacional de Arte.
Fundou diversas organizacións e xornais socialistas.
Fundou diversas revistas especializadas, coma "Casabella".
Fundou diversos cómics, como "A gran cutrada" e "Cadernos cutres".
Fundou diversos grupos cristiáns e foi profesor no seminario de Vigo.
Fundou e compartiu co seu irmán Aleixo Primeiro o Imperio de Trebisonda.
Fundou e dirixe a revista El Basilisco.
Fundou e dirixiu "A Opinión", en que definiu o republicanismo catalanista de esquerda.
Fundou e dirixiu a "Revista Compostelá" e publicou "Dereito civil".
Fundou e dirixiu a Biblioteca de Autores Españoles e a Sociedade Filosófica.
Fundou e dirixiu a Casa-Museo Álvaro de Campos.
Fundou e dirixiu a Escola de Teatro Xuvenil Periférico de Montevideo.
Fundou e dirixiu a revista "Clarismo".
Fundou e dirixiu a revista "Terra Nova".
Fundou e dirixiu a revista El Basilisco.
Fundou e dirixiu a revista Galicia Católica.
Fundou e dirixiu a revista musical "O Eco de Euterpe" e "O Metrónomo".
Fundou e dirixiu en Ourense as revistas literarias "As Burgas" e "El Miño".
Fundou e dirixiu en Santander a revista "Proel".
Fundou e dirixiu na Coruña o Boletín Xudicial de Galicia.
Fundou e dirixiu o Instituto de Estudos Provenzais.
Fundou e dirixiu o Instituto de Química Inorgánica e Nuclear da Universidade de Maguncia.
Fundou e dirixiu o conservatorio de San Petersburgo.
Fundou e dirixiu o semanario Liceo Brigantino.
Fundou e dirixiu o xornal El Telegrama.
Fundou e foi o primeiro presidente de Alianza Liberal.
Fundou e presidiu Democracia Galega, formación política de ámbito galego e autonomista.
Fundou e presidiu a Fundación Paideia.
Fundou en Belén un mosteiro feminino.
Fundou en Bos Aires Córdoba de Llana.
Fundou en Bos Aires o semanario "El Correo de Galicia".
Fundou en Burgos o mosteiro de Las Huelgas.
Fundou en Chicago un establecemento social.
Fundou en Hong Kong o partido comunista indochinés e foi encarcerado polos británicos.
Fundou en Nájera o mosteiro de Santa María.
Fundou en Nápoles a Academia Panormitana, logo Academia Pontaniana.
Fundou en Nápoles o Instituto de Estudos Históricos.
Fundou en París un taller de reloxería.
Fundou numerosos hospitais e fixo numerosas doazóns a outros xa existentes.
Fundou o Boletín Oficial de Ourense, de tendencia liberal.
Fundou o Colexio Capranica, o máis antigo de Roma.
Fundou o Comité Occitano de Estudos e de Acción.
Fundou o Grupo Parpalló e cultivou o gravado e a cerámica.
Fundou o Grupo dos Seis en París.
Fundou o Imperio Mongol.
Fundou o Instituto Arqueolóxico de Roma.
Fundou o Museo A Solaina en Piloño.
Fundou o Museo Oceanográfico de Mónaco e o Instituto Oceanográfico de París.
Fundou o Orfeó Catalá.
Fundou o Partido Social de Acción Democrática, e posteriormente a Unión Social Demócrata Española.
Fundou o Partido Social-Democrático.
Fundou o colexio de San Paulo en Londres.
Fundou o colexio de San Xosé e dotouno dos elementos pedagóxicos máis modernos.
Fundou o convento das monxas bieitas.
Fundou o convento de Vistahermosa e foi comisario provincial.
Fundou o diario El Heraldo de Madrid e foi empresario teatral.
Fundou o diario antirrepublicano "El Tiempo" e, coa Restauración, foi alcalde de Madrid.
Fundou o instituto de bioloxía vexetal.
Fundou o mosteiro de Dumio e iniciou a xerarquía eclesiástica galego-portuguesa.
Fundou o mosteiro de Fulda, onde está enterrado.
Fundou o movemento "Ciencia Cristiá".
Fundou o nanekismo.
Fundou o partido progresista, que avogaba por un goberno parlamentario.
Fundou o primeiro cineclub en Francia e tamén elaborou as primeiras críticas cinematográficas.
Fundou o primeiro instituto de espeleoloxía do mundo.
Fundou o primeiro obradoiro tipográfico estable de Ferrol.
Fundou o reino e a dinastía de Acadia.
Fundou o semanario "Mundo Español" e a revista "Síntese".
Fundou o seminario conciliar de Sevilla.
Fundou o servizo gratuíto municipal de Maternidade.
Fundou o xornal "El Compostelano" e foi deputado por Santiago de Compostela.
Fundou o xornal "Noticieiro Galego" e a revista ilustrada "Galicia cómica" e publicou "Arlequinada".
Fundou o xornal "O Cidadán" e a Asociación de Escritores e Artistas.
Fundou os grupos "Sisga" e "A Galga".
Fundou os laboratorios Fotofilm.
Fundou santuarios e mosteiros como o de Santa Cruz de Viena.
Fundou tamén o Obradoiro da Sé.
Fundou tamén o xornal "El Marinense", denominado posteriormente "Nuevo Marín".
Fundou un Museo Arqueolóxico no Seminario.
Fundou un colexio en Roma, e reduciu notablemente o calendario festivo.
Fundou un colexio episcopal do que xurdiron un bo número de bispos reformadores.
Fundou un laboratorio de investigación pedagóxica para o estudo da infancia.
Fundou un teatro de vangarda en San Petersburgo.
Fundou varias colonias en África occidental e a Biblioteca Real de Berlín.
Fundou varios mosteiros de homes e un de monxas.
Fundou xornais políticos e publicou traballos na prensa.
Fundou, con Azaña, Izquierda Republicana e presidiu o Partido Catalán de Esquerda.
Fundou, en colaboración con Domingo Devesa, o periódico El avisador galaico.
Fundou, entre outras, as colonias de Corcira, Acarnania na Calcídica, e Siracusa en Sicilia.
Fundou, xunto con Manuel Pardo Becerra, o semanario "A Monteira", que tamén dirixiu.
Fundou, xunto con outra xente, o grupo fotográfico.
Fundouna Enrique Labarta Pose e estaba dirixida por Torcuato Ulloa e polo propio fundador.
Fundouna Xosé Pérez Fernández.
Fundouna san Rosendo.
Fundouno Ildefonso Fernández Vivero.
Fundouno José Arjiz Salgado e imprimiuse nos obradoiros tipográficos da viúva de Ramón Fuertes.
Fundouno e dirixiuno Eladio Fernández Diéguez.
Fundouno e dirixiuno Paulo Pérez Costanti, e incluíu artigos sarcásticos e poesía.
Fundouno e dirixiuno Xosé Costa Figueiras.
Fundouno e dirixiuno o xuíz municipal Ramón Armada Teixeiro.
Fundouse cando o cólera invadiu a provincia de Pontevedra.
Fundouse polo amor á cultura duns poucos.
Funo seguindo desde o nacemento, ou mesmo desde antes.
Futbolista alemán.
Futbolista arxentino.
Futbolista brasileiro.
Futbolista coñecido co nome deportivo Amancio.
Futbolista e adestrador.
Futbolista e empresario.
Futbolista francés.
Futbolista internacional.
Futbolista.
Futuro.
Fuxindo do balbordo, dos eternos estranxeiros desta terra que é granito.
Fuxindo dos retoques chegou á fotografía pura e á abstracción.
Fuxitivos da lei, ambos descobren novos inimigos tanto do presente coma do futuro.
Fuxiu a México e regresou tralo triunfo da revolución.
Fuxiu a Portugal e permaneceu preso en Chaves e Lisboa.
Fuxiu ao Reino de Aragón e de alí a Francia.
Fuxiu aos Países Baixos e fracasou na súa tentativa de recuperar o trono.
Fuxiu da Inquisición e refuxiouse en Xenebra, onde publicou diversos tratados teolóxicos.
Fuxiu de Antioquia a causa das súas controversias co Emperador Xuliano o Apóstata.
Fuxiu do accesorio en composicións racionais, frías e xeometrizadas, en que inscribiu grafismos minuciosos.
Fuxiu do territorio islámico, despois de enfrontarse co emir de Mérida.
Fuxiu dos temas complexos e representou maternidades, nenos, xoguetes e os tipos femininos galegos.
Fuxiu e púxose ao servizo do califa de Tunisia.
Fuxían as escuras peonias lonxe do corazón adolescente.
Fábrega Coello.
Fábrica de cemento.
Fábricas en ruínas.
Fábula galénica, Inácio Vilariño, Baía.
Fábula.
Fágame unha panorámica do momento actual que están a pasar as letras galegas.
Fálame.
Fálase abertamente desta diáspora como 'desterro' e 'exilio'.
Fálase da súa función máxica de defensa contra as meigas.
Fálase dun triángulo A Porqueira, Celanova e Allariz, vinculado á monarquía pola póla feminina.
Fálase dunha nova xeración de lumes.
Fállase o premio literario Manuel-Orestes Rodríguez-López de Paradela.
Fáltache disciplina, constancia no traballo e hai que ir dando outros bandazos.
Fáltanos un plan básico.
Félix Caballero presentaba o pasado mes de outubro a súa tese sobre este creador.
Félix Cal.
Félix Duque Pajuelo é licenciado en Filosofía.
Félix Fernández.
Félix é un lince ibérico con mala sorte.
Fíome moito do asesoramento erudito, mais sempre interpretei os feitos pasados con completa liberdade.
Fírgoas é a única obra que Manuel Luís Acuña chegou a publicar.
Física alemá.
Física italiana.
Física nuclear.
Física polaca.
Física.
Físico acerbaixano.
Físico alemán naturalizado estadounidense.
Físico alemán, naturalizado estadounidense.
Físico alemán.
Físico alsaciano.
Físico alxeriano.
Físico austríaco.
Físico belga.
Físico británico.
Físico canadense.
Físico checo.
Físico chinés, naturalizado estadounidense.
Físico chinés.
Físico danés.
Físico e astrónomo alemán.
Físico e astrónomo británico.
Físico e astrónomo francés.
Físico e astrónomo sueco.
Físico e bacteriólogo canadense.
Físico e biólogo británico.
Físico e botánico indio.
Físico e cosmólogo inglés.
Físico e enxeñeiro electrotécnico inglés.
Físico e enxeñeiro estadounidense.
Físico e enxeñeiro inglés.
Físico e enxeñeiro ruso.
Físico e enxeñeiro.
Físico e filósofo austríaco.
Físico e filósofo estadounidense.
Físico e filósofo francés.
Físico e filósofo.
Físico e historiador da ciencia.
Físico e industrial.
Físico e inventor alemán.
Físico e inventor británico.
Físico e inventor francés.
Físico e inventor inglés.
Físico e inventor italiano.
Físico e inventor serbio.
Físico e inventor.
Físico e matemático alemán.
Físico e matemático austríaco.
Físico e matemático danés.
Físico e matemático escocés.
Físico e matemático francés autodidacta.
Físico e matemático francés.
Físico e matemático húngaro.
Físico e matemático inglés.
Físico e matemático irlandés.
Físico e matemático italiano.
Físico e matemático norteamericano.
Físico e matemático ruso.
Físico e matemático.
Físico e meteorólogo.
Físico e mineraloxista francés.
Físico e médico alemán.
Físico e médico francés.
Físico e médico inglés.
Físico e médico italiano.
Físico e naturalista francés.
Físico e oceanógrafo.
Físico e político.
Físico e químico alemán.
Físico e químico australiano.
Físico e químico británico.
Físico e químico estadounidense.
Físico e químico francés.
Físico e químico holandés.
Físico e químico inglés.
Físico e químico irlandés.
Físico e químico neerlandés.
Físico e químico sueco.
Físico e químico.
Físico e radiotécnico escocés.
Físico e técnico.
Físico e óptico alemán.
Físico escocés.
Físico eslovaco.
Físico estadounidense.
Físico estoniano.
Físico experimental.
Físico francés de orixe irlandesa.
Físico francés.
Físico galés.
Físico hindú.
Físico holandés.
Físico húngaro.
Físico indio.
Físico inglés.
Físico irlandés.
Físico italiano.
Físico nacionalizado británico.
Físico neerlandés.
Físico norteamericano de orixe holandesa.
Físico norteamericano de orixe rusa.
Físico norteamericano de orixe suíza.
Físico norteamericano.
Físico noruegués.
Físico nuclear alemán.
Físico nuclear canadense.
Físico nuclear italiano.
Físico occitano.
Físico paquistaní.
Físico polaco.
Físico ruso.
Físico soviético.
Físico sueco.
Físico surafricano.
Físico suízo.
Físico teórico alemán.
Físico teórico.
Físico ucraíno.
Físico xaponés.
Físico, astrónomo e filósofo inglés.
Físico, astrónomo, matemático e químico.
Físico, enxeñeiro e oficial da armada.
Físico, matemático e astrónomo inglés.
Físico, matemático e fisiólogo holandés.
Físico, químico e fotógrafo francés.
Físico-químico canadense.
Físico-químico danés.
Físico-químico francés.
Físico.
Fíxate que me amolaba máis o cambio electoral.
Fíxate, de Norte a Sur, empezamos en Ribadeo.
Fíxome saber que persoalmente se encargaría de que ningún musicólogo español me axudase.
Fíxoo a través das Irmandades da Fala e do Partido Galeguista.
Fíxoo coa obra Atlas, publicada por Galaxia.
Fíxoo con dúas liñas políticas diferentes protagonizadas polos dous socios de goberno.
Fíxoo célebre a través das súas novelas.
Fíxoo en numerosas ocasións a través das Cantigas de Santa María.
Fíxoo nos noventa, cando eran afeccionados e a outra escala.
Fíxoo por carta, á comisión executiva da institución e aos membros numerarios.
Fíxoo, iso si, a partir do deseño que realizou a firma Indra.
Fíxose asociar ao poder e desenvolveu un goberno positivo.
Fíxose chamar Soter.
Fíxose coñecido a comezos dos anos noventa como un renovador da regueifa.
Fíxose coñecido participando en concursos e debuxando para a prensa de Galicia.
Fíxose célebre pola súa crueldade.
Fíxose famoso como compositor de odas e cancións á vida e ao amor.
Fíxose famoso polas súas estatuas e baixos relevos de temática mitolóxica.
Fíxose gala da potencialidade do campo artístico para a integración de saberes.
Fíxose impopular pola prohibición das carreiras de touros e das representacións teatrais.
Fíxose impopular polo seu autoritarismo.
Fíxose moito mellor co viño, por exemplo.
Fíxose monxe, retirándose ao mosteiro de san Bonifacio.
Fíxose proclamar rei ao destronar a Tulga.
Fóiselle das mans.
Fóra chove e o vento bufa coma un tolo.
Fóra da vila está situado o castelo do Cardeal para defender a ría.
Fóra da vila, vinte e tres quilómetros percorren os lugares máis destacados do Salnés.
Fóra das políticas sobre o sector, a nivel creativo o nivel é mais homoxéneo.
Fóra de Galicia a nosa cultura gusta moito e temos que telo moi claro.
Fóra de Santiago, deu as trazas da capela maior de Santo Andrés de Zas.
Fóra de competición, Cans acollerá a estrea de catro longametraxes.
Fóra desta raiola de esperanza, o panorama non é precisamente optimista para este veterano.
Fóra destas áreas aplanadas domina un relevo contrastado de vales e interfluvios.
Fóra diso, o noso país acolle algunhas especies particulares.
Fóra disto, poucos foron os efectos positivos da obra na contorna.
Fóra disto, poucos máis actos houbo rememorando a aventura ao longo destes anos.
Fóra do centro urbano destaca o mosteiro de San Salvador de Lérez.
Fóra do común.
Fóra do mapa, de Emilio Fonseca.
Fóra do medievo as opcións festeiras redúcense moito.
Fóra do plano internacional, Elviña tamén tivo o seu eco a nivel galego.
Fóra dos afluentes sinalados, o Cabe recolle augas de regos de escasa entidade.
Fórmase con diversas correntes, como os ríos Paratinga e Paraibuna.
Fórmula para calcular a derivada enésima do produto de dúas funcións.
Fórmula para calcular a potencia enésima dun binomio, coñecida tamén como teorema do binomio.
Gabeamos por uns penedos ata o punto máis alto do castro.
Gabriel e Gabriela viven en Cova das Fontes, unha aldea galega da beiramar.
Gaceta de Galicia.
Gaceta de anuncios.
Gaciño Barral.
Gaita e piano, requintas, bandas de gaitas...
Gaita, zanfona, canto, percusión, requinta e acordeón diatónico.
Gaitas con curiosos foles, punteiros de inédita afinación, requintas, zanfonas, pandeiretas e pandeiros...
Gaiteira, neta de Xosé Seivane Rivas.
Gaiteira.
Gaiteiro e compositor.
Gaiteiro!
Gaiteiros, zanfonistas, violinistas, narradores, acordeonistas, pandeireteiras, folcloristas foráneos, músicas na emigración, regueifa etcétera.
Gala Premio Cineuropa.
Gala.
Galaxia presenta Intempestiva.
Galaxia tamén se achega ao feito gastronómico desde o punto de vista ensaístico.
Galego e castelán son linguas que están en contacto desde hai séculos.
Galegos e galegas actúan como anfitrións e guías en destinos mundiais de sona.
Galegos no mundo.
Galegos que loitaron pola independencia de Cuba.
Galegos que non nacemos: Cuestión de política.
Galeguista e promotor cultural.
Galeguista, docente, cooperativista, escritor, político e animador cultural.
Galeguista.
Galerista e "embaixadora" da arte galega en Madrid, Araceli ocultou o seu pasado.
Galerista e marchante de arte francés.
Galerista e marchante italiano.
Galería Sargadelos.
Galería da exposición "Formas propias".
Galería de fotografías dos Cal.
Galería de saldos é unha homenaxe aos antiheroes en bata de casa.
Gales non gozou historicamente do mesmo grao de autonomía ca Escocia.
Galicia Caníbal.
Galicia Escena Pro amplíase este ano.
Galicia Escena Pro chega esta semana á súa segunda edición.
Galicia Máxica: Romarías e Santuarios.
Galicia Sueva.
Galicia Terra Nai.
Galicia acolleu outras propostas cervexeiras ao longo da historia.
Galicia adoita ser a última parada dos cruceiros antes de entrar no Mediterráneo.
Galicia careceu historicamente do primeiro elemento desta ecuación.
Galicia chegou a ter catro equipos en división de honor.
Galicia comeza a verse como algo máis que un lugar de peregrinación cristiá.
Galicia como destino turístico, nomeadamente turismo cultural, está á alza.
Galicia confidencial.
Galicia conta con un tecido libreiro de calidade, grandes librerías e excelentes profesionais.
Galicia conta cun abondoso patrimonio vencellado á construción do ferrocarril.
Galicia conta cunha historia migratoria de varios séculos.
Galicia conta de hai séculos cunha fecunda tradición de música popular.
Galicia conta desde onte cunha nova representación na Comunidade dos Países de Lingua Portuguesa.
Galicia conta habitualmente cunha ampla representación nesta cita.
Galicia descendía un posto tal e como establecía a mesma fonte en anos anteriores.
Galicia e a Globalización.
Galicia e a Guerra Civil como teatro ficcional.
Galicia e as Tecnoloxías da Información.
Galicia e outros pobos da Península.
Galicia emigrante.
Galicia en Cuba.
Galicia estaba dividida en comarcas, case as mesmas que actualmente, chamadas de aquela dioceses.
Galicia estase volvendo anciá.
Galicia está chea de restos prehistóricos.
Galicia está inzada de castros.
Galicia está máis humana que nunca.
Galicia está no sexto posto do conxunto estatal en canto a concertos dese tipo.
Galicia está por detrás da media estatal na maior parte dos hábitos culturais.
Galicia falará de arte esta semana.
Galicia ferve de exposicións artísticas.
Galicia ferve de homenaxes ó que foi o maior mestre da imaxinación do país.
Galicia ferve de novidades teatrais.
Galicia ferve este outono de cultura dixital e de encontros vencellados ás novas tecnoloxías.
Galicia foi tamén incluída nos proxectos e programas das institucións a nivel estatal.
Galicia hoxe.
Galicia na Sociedade da Información.
Galicia nas viaxes transoceánicas.
Galicia no espazo cultural e simbólico da Lusofonía.
Galicia no tempo.
Galicia non foi allea neste sentido.
Galicia non foi allea á enxeñaría romana.
Galicia non solicitará polo momento o ingreso na Comunidade de Países de Lingua Portuguesa.
Galicia non é allea a este fenómeno que se transforma constantemente.
Galicia ocupa a sétima posición no tocante aos ingresos por entrada.
Galicia perde poboación cada día de xeito irreversible.
Galicia perde unha voz, e nada mais.
Galicia prepárase esta noite para unha intensa noite de San Xoán.
Galicia prepárase para a visita do presidente Niceto Alcalá-Zamora.
Galicia púxose nos mapas.
Galicia soa.
Galicia sona máis que nunca.
Galicia ten unha ampla e profunda tradición mariña e marítima.
Galicia ten unha conexión histórica moi especial coa cidade da Habana.
Galicia un país de paisaxes.
Galicia universal.
Galicia vive dúas guerras ocultas ao tempo.
Galicia é a comunidade autónoma onde máis aumentou a cifra de espectadores.
Galicia é a quinta comunidade cunha maior medra da recadación.
Galicia é a terceira comunidade autónoma pola cola en número de internautas.
Galicia é o Galego.
Galicia é país de milleiros de fontes e mananciais.
Galicia é terra de gaitas, pero hai moitas máis.
Galicia é toda ela auga é frescura.
Galicia é un país cheo de mosteiros.
Galicia é un país de migracións.
Galicia é un país e, polo tanto, unha marca.
Galicia é un territorio moderadamente disperso e atomizado.
Galicia é unha das rexións nas que o acceso ao portugués é moi significativo.
Galicia é unha terra de gaitas.
Galicia é visitada por máis turistas internacionais que do resto de España.
Galicia é, este verán, o lugar de moda para pasar as vacacións.
Galicia énchese de mostras que retratan os máis diversos aspectos do país.
Galicia ó lonxe.
Galicia, país eminentemente agrícola, seguiu as pautas de comportamento do resto do estado español.
Galicia, un futuro non moi afastado.
Galicia-Arxentina: unha dobre cidadanía hoxe á mañá.
Galicia-Bretaña.
Galicia-México.
Galiciana vén de incorporar novos e valiosos contidos.
Galimatías.
Galipedia.
Galiza acorda.
Galiza dá unha información única para todo o conxunto das sociedades.
Galiza mutante.
Galiza ten unha débeda histórica impagábel con todas elas e con todos eles.
Galiza é un bo exemplo.
Galiña está a traballar para a súa tese de doutoramento en todos estes procesos.
Gallaecia.
Gallarda: Anarquista dos sentidos e inimiga do artificial.
Gallo.
Galí decidiu vender libros desde os soportais da Rúa do Vilar.
Gandería bovina con orientación láctea.
Gandería bovina e ovina.
Gandería e industria da madeira e do moble.
Gandería lanar e porcina.
Gandería lanar.
Gandería ovina e bovina.
Gandería porcina.
Gandería, apicultura e sericultura.
Gando lanar.
Gando ovino e caprino.
Gando ovino e porcino.
Gando porcino e lanar.
Garabatos, que sería o adegueiro.
Garavanciño axiña se ofreceu para ir á tenda.
Garcés e Tomás Barros.
García Abril na reapertura do Teatro Real de Madrid.
García Albeos, é médico especialista en obstetricia e xinecoloxía.
García Alén é autor dalgunhas das obras de referencia sobre a olería galega.
García Alén, exemplo e obra.
García Barros vivirá un exilio interior.
García Crego, xubilado da industria editorial e Carme Pérez Vaquero, secretaria da fundación.
García Ferreiro, Lamas Carvajal e Eduardo Pondal.
García Lorca e os secadeiros de tabaco.
García Lorca entrou en contacto co movemento surrelista.
García Lorca, Alberti, Kafka, Neruda ou Lourenzo Varela.
García Lorca, xunto a Francisco Lamas, cando compuxo o seu primeiro poema en galego.
García Lorca.
García Márquez.
García Paz.
García Sánchez.
García de Moguer volveu a Sevilla sen dar cumprida a misión.
García, sendo candidato único nas sete eleccións restantes.
García-Bopaño é poeta, narrador, crítico de Arte e columnista de temas culturais e sociais.
García.
Garda un segredo lendario e a chegada dun investigador provocará o seu descubrimento.
Gardamallas internacional de fútbol.
Gardan labio de orballo.
Gardar o país metro a metro.
Gardar, protexer e difundir.
Garibaldi.
Garibaldino e, posteriormente, de tendencias socialistas, colaborou na prensa da época.
Garrido sinalou que "somos dous sectores moi similares que crean riqueza e país".
Gasolina cultural?
Gastar, e contaminar, menos non significa alumear peor.
Gasto en bens e servizos culturais.
Gasto total en bens e servizos culturais.
Gastos de explotación e gastos de capital.
Gastronomía solar: cociña e degustación de pratos elaborados con enerxía solar, biscoitos, infusións etcétera.
Gastrónoma.
Gato encerrado.
Gañador Mellor Animación Internacional.
Gañador do Premio Especial Mellor Curta Galega.
Gañador.
Gañadora de tres premios Mestre Mateo.
Gañadora.
Gañadoras.
Gañadores.
Gañar novos públicos para a cultura galega.
Gañará que consiga orientar mellor os paneis de enerxía solar do seu coche.
Gañou a medalla de ouro no Torneo de Lisboa.
Gañou as eleccións, pero o proceso foi anulado polos militares e fuxiu do país.
Gañou dúas veces o Premio Nacional de Interpretación.
Gañou o Festival Mundial da Xuventude de Helsinqui.
Gañou o Gran Premio de Roma.
Gañou o Premio do Norte de África e trasladouse á capital de Alxeria.
Gañou o campionato do mundo en nove ocasións.
Gañou o premio A Coruña ou non?
Gañou o premio das Letras Occitanas.
Gañou o primeiro premio do Concurso de Carteis de Entroido de Vigo.
Gañou o primeiro premio no Concurso de Guións do Concello de Fene.
Gañou un prestixioso premio de Arquitectura.
Gañou un Óscar á mellor canción.
Globo.
Gloria Sánchez é unha das mellores e máis premiadas autoras da literatura infantil galega.
Glu...
Gobernador británico en India, reduciu as últimas mostras de resistencia á dominación británica.
Gobernador civil da Coruña, representou o distrito de Ferrol na Deputación Provincial da Coruña.
Gobernador da Coroa de Castela en América, irmán de Cristovo Colón.
Gobernador da Coruña, foi deputado durante o Bienio Progresista.
Gobernador da Galia romana, intentou conciliar a bárbaros e romanos.
Gobernador das Indias portuguesas.
Gobernador de Albacete.
Gobernador de Xudá baixo a soberanía persa.
Gobernador do asentamento español nas Malvinas, foi vicerrei de Nova Granada e do Perú.
Gobernador e Xustiza Maior do Reino de Galicia.
Gobernador e capitán xeneral do Reino de Galicia.
Gobernador e xustiza maior de Galicia.
Gobernador romano.
Gobernador tuxíbida de Zaragoza.
Gobernador xeral de India, durante o seu mandato aumentou o dominio británico.
Gobernador, foi salvado dos godos polo Emperador Decio.
Gobernante ateniense.
Gobernanza da cultura: cooperación entre Administracións e coa sociedade civil.
Gobernaron o condado durante catro séculos.
Goberno e política Monarquía absoluta hereditaria.
Goberno e sociedade. A educación é pública, gratuíta, obrigatoria e laica.
Gobernou como un déspota ilustrado, gañando a confianza das clases cultas.
Gobernou con dureza Bohemia desde Alemaña.
Gobernou despoticamente e sufocou repetidas revoltas.
Gobernou ditatorialmente, favorecendo a corrupción e exercendo a represión de intelectuais, políticos e obreiros.
Gobernou sobre os territorios.
Gobernou tutelado por Pipino de Heristal.
Gobernou xunto co seu irmán Hiparco.
Gobernou xunto co seu irmán Hipias.
Gobernou xunto con Marco Clodio Pupiano.
Gochi.
Golfista inglés.
Golfista.
Golfo comprendido entre Ática e o extremo meridional da illa Eubea, Grecia.
Golfo da costa sudoccidental de Cuba, no mar das Antillas.
Golfo das costas orientais de Inglaterra, Reino Unido, no mar do Norte.
Golfo de Calabria, no Mar Tirreno, situado entre os cabos Vaticano e Suvero.
Golfo de Grecia meridional, ao longo da costa occidental do Peloponeso.
Golfo de Siam.
Golfo do Mar Báltico situado entre Suecia e Finlandia.
Golfo do Mar Báltico, situado nas costas de Letonia e Estonia.
Golfo do Mar Caribe, situado entre a costa de Panamá e Colombia.
Golfo setentrional de Grecia, situado entre os cabos Papas e Drépanon.
Golfo situado no Mediterráneo occidental.
Gonzalo Vázquez Pozo le "Dediante dun espello".
Gonzalo certamente ten razón.
Gonzalo de Francisco, autor tamén da guía Orientarse pola Ribeira Sacra.
Gonzalo rise: "e non sabes ti canto!".
González Fernández, Crítica da razón galega: entre nós-mesmos e nós-outros.
González Hermosillo.
González Reboredo e Fermín Bouza Álvarez.
González de Mendoza.
González del Valle con documentación importante sobre as expedicións.
González del Valle.
González xa fora recoñecida cun Premio María Casares polo seu traballo nesta mesma montaxe.
González.
Google dá aquí a resposta.
Gordon Childe se practicou por primeira vez a agricultura.
Gorka.
Gorkan, Amo da Escuridade, quere invadir o mundo coas súas hordas demoníacas.
Gospodar de Montenegro.
Gostas dos nosos contidos?
Gostei invariablemente de abrir a vella hucha aromatizada de anos.
Goza da feira!
Goza de comunidades vexetais de grande interese.
Gozaba de bastante presenza gráfica a través de ilustracións e publicidade.
Graciñas por adiantado.
Graduada en Comunicación.
Graduada social e profesora universitaria.
Graduada social.
Graduado en Ciencias Políticas polo Instituto de Estudos Políticos de París.
Graduado en Leis na Universidade de Santiago de Compostela, exerceu como avogado.
Graduouse en Teoloxía na Universidade de Gandia.
Graduouse en artes aplicadas e oficios artísticos na Escola Ramón Falcón de Lugo.
Graduouse na Escola Oficial de Xornalismo de Madrid.
Graduouse na Escola Superior de Comercio da Coruña.
Grafista, arquitecto e deseñador austríaco.
Gramática.
Gramático alexandrino.
Gramático bizantino.
Gramático e escritor alemán.
Gramático e escritor.
Gramático e filólogo grego.
Gramático e historiador grego.
Gramático e lexicógrafo alemán.
Gramático e lexicógrafo francés.
Gramático e lexicógrafo.
Gramático e pedagogo.
Gramático e poeta noruegués.
Gramático e relixioso.
Gramático español.
Gramático grego.
Gramático latino.
Gramático portugués.
Gramático, cosmólogo, xeógrafo e filósofo estoico grego.
Gramático, crítico e poeta ruso.
Gramático, crítico, poeta e editor galés.
Gramático, esexeta e poeta hebreo.
Gramático, lexicógrafo e bibliófilo vasco.
Gramático.
Gran Duque de Luxemburgo, fillo e sucesor do seu pai, o Gran Duque Xoán.
Gran Duque de Luxemburgo.
Gran Premio do xurado no festival de Venecia.
Gran Senescal da Raíña Xoana Primeira de Nápoles.
Gran centro comercial e núcleo industrial, é tamén un centro financeiro e intelectual.
Gran duque da Toscana.
Gran duque de Kiev.
Gran duque de Toscana, fillo de Cosme Primeiro.
Gran mestre da orde de Malta.
Gran mestre da orde de San Xoán de Xerusalén.
Gran muftí de Palestina, opúxose á creación do estado de Israel.
Gran parte da historia ancestral da aldea ourensá de Campobecerros.
Gran parte da súa obra espallada en revistas e xornais recompilouse en Poesía galega.
Gran parte da súa obra poética está traducida a diversas linguas.
Gran parte da súa obra recolleuse no volume póstumo "Poesías".
Gran parte do termo está ocupado por terreos forestais.
Gran parte dos raios cósmicos dos que falabamos son en realidade muóns.
Gran princesa de Kiev, muller de Ígor primeiro de Kiev.
Gran príncipe de Kiev, fillo de Ígor de Kiev.
Gran príncipe de Kiev.
Gran sacerdote de Xerusalén.
Gran sacerdote xudeu.
Gran viaxeiro, foi coleccionista de obras de arte antiga.
Granados, Manuel de Falla e Albéniz.
Grande estrutura interpretada como edificio de traballo ou cociña.
Grande improvisador, é autor de obras instrumentais, vocais e escénicas.
Grande éxito do Festival Internacional de Monicreques.
Grande, Mediano e Pequeno deitáronse nas toallas.
Grandes eventos e vocación internacional preséntanse coma os grandes eixes desta iniciativa.
Grandes, pequenos ou medianos.
Granell e de Xosé Rubia Barcia.
Granell preséntase como un ente complexo.
Granxeiro e político neocelandés.
Gravación colectiva e aberta dun texto-poema de Pereiro.
Gravacións de trinta galegos importantes para a historia e cultura da comunidade.
Gravado en Navia de Suarna, Cervantes e Os Ancares.
Gravador alemán.
Gravador de camafeos.
Gravador de imprenta.
Gravador de moedas.
Gravador e acibecheiro.
Gravador e arquitecto italiano.
Gravador e artesán.
Gravador e debuxante francés.
Gravador e debuxante holandés.
Gravador e ourive.
Gravador e pintor francés.
Gravador e pintor norteamericano.
Gravador e pintor.
Gravador e prateiro.
Gravador flamengo.
Gravador francés.
Gravador grego.
Gravador, comerciante e editor.
Gravador, debuxante e pintor.
Gravador, debuxante, escritor e diplomático francés.
Gravador, irmán de Luis Salvador Carmona.
Gravador, pintor e debuxante.
Gravador, pintor, ilustrador, escultor e deseñador de xoias.
Gravador, tipógrafo e escritor francés.
Gravador.
Gravados orixinais.
Gravados rupestres de Cerdedo O libro "O legado dos homes pequenos".
Gravalo todo e por unha selección de vídeo na rede.
Gravando...
Gravemente ferido na acción, foi ascendido a coronel.
Gravou diversos discos de gran difusión e contribuíu á renovación da canción francesa.
Gravou diversos discos e divulgou o estilo musical francés.
Gravou o disco Bule, berra, chora.
Gravou o disco Ese lago inmenso.
Gravou tamén obras de Esquilo, Dante e Hesíodo.
Gravou todos os concertos e os "Caprichos" de Paganini.
Gravou varias óperas, oratorios e cancións.
Gravou varios discos, entre os que destaca "Una historia del cante".
Gravou óperas completas e diversos recitais de arias.
Grazas Celso Parada.
Grazas a Mahler, foi nomeado director da ópera alemá de Praga.
Grazas a Setestrelo por permitirme compartilo!
Grazas a eles descubrimos a Moncho na etapa xuvenil da súa vida.
Grazas a eses carbóns, os arqueólogos puideron datar a estrutura, e o dato sorprendeunos.
Grazas a este réxime pluviométrico non se observa déficit hídrico estival.
Grazas a iso, os investigadores conseguiron identificar as diferentes fases do monumento.
Grazas a isto introduciuse no financiamento das primeiras industrias estadounidenses.
Grazas a todas elas o censo está vivo e gozará de boa saúde.
Grazas ao Pacto Vexetariano, todos os animais conviven en paz e harmonía.
Grazas isto explorei novas formas e saíu unha chea de cousas.
Grazas á colaboración dun piloto hindú cristianizado, chegou á costa occidental india.
Grazas á comercialización de hulla da conca do Ruhr, foron creadas diversas industrias.
Grazas á enorme extensión do país, as reservas de minerais son abundantes e variadas.
Grazas á presentación dos libros puidemos coñecer espazos que normalmente están pechados ao público.
Grazas á súa situación goza dun excelente porto natural.
Graña e a directiva entrante enfrontábanse a unha boa chea problemas.
Grecia setentrional, Grecia central e a península do Peloponeso.
Grial "mudou radicalmente o seu deseño", asegura Villanueva.
Grial Montes encarna a Sara, a protagonista de 'Cariño'.
Grito de liberdade.
Groba.
Groenlandia, o Ártico americano e rexións próximas ao estreito de Bering.
Gromos audiovisuais desde a psicodiversidade.
Grupo de feirantes.
Grupo de homes, mulleres e crianzas á volta da Coca na zona da Xunqueira.
Grupo de illas do Mediterráneo, situadas entre Córsega e a costa de Toscana, Italia.
Grupo de illas do océano índico, na Unión India.
Grupo de illotes situados na canle de Mozambique, na costa occidental de Madagascar.
Grupo de música tradicional.
Grupo musical con corpo de baile.
Grupos de activistas organizan encontros e debates, traducen artigos e libros.
Grupos novos hai moitos e renóvanse constantemente.
Grupos que buscan gravar e promovérense.
Grupos que levaban varios anos sen se achegar ao estudio presentan novos traballos.
Grupos que quedan só para facer bosquexos.
Gráfico: Evolución das visitas de peregrinos a Galicia.
Grávase desde primeira hora da mañá ata última hora da noite.
Grávase e emítese desde os xardíns do centro e escóitase en todo o mundo.
Guadalupe coñece ben moitos dos segredos da súa familia, os Portela, e decide contalos.
Guadi Galego - "Xente Confinada".
Guadi Galego e Guillerme Fernández poranlle música a esta homenaxe.
Guadi galego.
Guarini.
Guerra Grande ou da Independencia Iniciada co "Grito de Baire".
Guerra de sexos nunha veciñanza cun taller de motos e un salón de beleza.
Guerra ou paz?
Guerreiro e bardo lendario.
Guerreiro.
Guerrilleira antifranquista.
Guerrilleiro antifranquista.
Guerrilleiro de ideoloxía anarquista.
Guerrilleiro e xornalista.
Guerrilleiro republicano.
Guerrilleiro.
Guevara reparou nas testemuñas do testamento.
Guiance Pampín, deputado na Fronte Popular, Julián Zugazagoitia e Sócrates Gómez.
Guillerme Primeiro fortificouna.
Guillermo Rojo, "Corenta anos de investigación en lingüística".
Guillermo Rojo.
Guinea Cómics é o selo co que o autor desenvolve as súas publicacións.
Guionista cinematográfico francés.
Guionista de cine, crítico de arte e pintor.
Guionista de cine.
Guionista de radio e televisión, foi colaborador da revista El Jueves.
Guionista e investigador cinematográfico.
Guionista e locutor radiofónico.
Guionista e realizador cinematográfico estadounidense.
Guionista e realizador cinematográfico norteamericano.
Guionista e realizador cinematográfico, irmán de Adolfo Torrado Estrada.
Guionista e realizador cinematográfico.
Guionista e teórico do cine.
Guionista que ten desenvolvido a maior parte do seu traballo en televisión.
Guionista, actor e realizador cinematográfico polaco.
Guionista, debuxante e realizador cinematográfico de debuxos animados.
Guionista, escritor e xornalista.
Guionista, produtor e director cinematográfico.
Guionista, realizador cinematográfico e escritor estadounidense.
Guitarra-Viola-Laúde.
Guitarrista e cantante estadounidense.
Guitarrista e compositor coñecido polo nome artístico de Cuchús Pimentel.
Guitarrista e compositor inglés.
Guitarrista e compositor.
Guitarrista estadounidense.
Guitarrista norteamericano.
Guitarrista venezolano.
Guitarrista, marqués de Salobreña.
Guitarrista.
Guitián "Fito e Pita".
Guión.
Gusta das luces crepusculares e dos tons dourados e grises.
Gustaríame que se conseguisen máis Obradoiros como o de Vigo.
Gustaríame ver como se relaciona co resto da súa produción.
Gustaríame vivir de algo relacionado con isto, se é facendo bandas deseñadas moitísimo mellor.
Gustaríanos que Arqueoloxía galega a debate fose un comezo.
Gustaríanos que determinadas obras se lesen como o que realmente son.
Gustavo Garrido: "Incrementaremos a oferta de actividades en toda Galicia".
Gustavo Ramírez.
Gustou da representación de nenos, figuras femininas, maternidades e animais.
Gustounos e pareceunos algo máis elaborada ideoloxicamente do que outras.
Gustábanlle os faladoiros e sempre quería profundar nas cousas.
Guterres foi perdendo popularidade por mor da degradación da economía.
Guterres foi reelixido primeiro ministro.
Gutiérrez.
Guía Turística.
Guía bibliográfica.
Guía da música electrónica galega: videoarte?
Guía das plantas de Galicia.
Guía de Vigo.
Guía de lectura.
Guía del peregrino.
Guía práctica "Foro Patrimonio e Sociedade".
Guía práctica para a análise dun sector clave na gobernanza do futuro.
Guían a dirección escénica deste particular proxecto.
Guías, actividades teatrais e literarias e mesmo ioga integráronse como actividades neste proxecto.
Gándara, á súa vez, destaca a extensión xeográfica que percorreu a investigadora.
Gánster norteamericano.
Gómez Alfaro, Xosé Lois Rúa, David Otero ou Xelucho Abella.
Gómez Clemente apunta posibles causas de que vaian aparecendo exemplos deste tipo en Galicia.
Gómez Román.
Gómez en Santa María de Salomé.
Gómez ou Tomás.
Gómez.
Gózaas!
Gústalle a boa vida, aínda que ás veces ten problemas para mantela.
Gústame a idea dun pobo que habita ao bordo do cantil.
Gústame o documental pero cánsame moito porque ten unha responsabilidade enorme.
Gústame saber estes datos, pero non é algo que me preocupe moitísimo.
Gústame, claro, mais tampouco son un especialista.
Gústanme este tipo de iniciativas, porque te achegas á realidade.
Gústanos moito que participe a xente dos grupos locais.
Gústanos o galego!
Gústanos vivir e gozar a cidade e coñecer a nosa veciñanza.
Ha quítalle ferro ó asunto.
Haberá Festival Noroeste Estrella Galicia este ano na Coruña.
Haberá axuda a coprodución de artistas de danza?
Haberá bonos para as sete funcións.
Haberá ciclos de proxeccións que recordarán os seus aniversarios.
Haberá cousas que teremos que ir pulindo.
Haberá edicións dixitais ou o que sexa, pero seguirá na mesma liña.
Haberá espectáculos de monicreques, un monólogo, comedias, musicais e obras para nenos.
Haberá máis demanda ou venderase mellor.
Haberá pero estamos pendentes de pechar os importes.
Haberá que a ler e ver se dá para artellar outro roteiro.
Haberá que achegarse para velo.
Haberá que agardar un ano.
Haberá que atender ás campás por se nos achegan máis novas sobre esta proposta.
Haberá que buscar novas maneiras de desenvolvelo.
Haberá que facer produtos non só para Galicia.
Haberá que ir pensando en poñerlles un nome.
Haberá que ir tomando nota.
Haberá que lles seguir a pista, porque prometer dar moito que falar.
Haberá que lles seguir a pista.
Haberá que mudar de vehículo, porque cada vez hai menos papel polo medio.
Haberá que o probar.
Haberá que supoñer que "depende"...
Haberá que ver en que outros bosques nos introducen.
Haberá que ver o futuro destes.
Haberá que ver os avances nos vindeiros vinte anos.
Haberá que ver se a súa resistencia lles permite artellar novos proxectos no país.
Haberá tamén actuacións nas áreas pediátricas dos hospitais galegos.
Haberá tamén momentos para as propostas da escena internacional como "Napalma".
Haberá tamén sesións plenarias dedicadas a fonética e oralidade.
Haberá tamén tres mesas redondas.
Haberá tres coproducións neste ano que se irán estreando ao longo do ano.
Haberá tres vocais que serán un de cada institución.
Haberá un coloquio posterior coa participación de Teresa Moure e Santiago Olmo.
Haberá un xantar na Illa para todas as persoas asistentes á xornada.
Haberá unha mostra do Capitán Trueno, polo aniversario do personaxe.
Haberá, ademais, sesión de micro aberto para os interesados.
Habería que mellorar a ensinanza a nivel de primaria e secundaria en materia científica.
Habería que restrinxir estas zonas aínda que iso non impedise o acceso.
Habería que seguir sempre buscando un diálogo co público, consideralo como un público adulto.
Habita en cada unha e alentan no xesto: a rebeldía.
Habitada dende o primeiro período dinástico, acadou un grande esplendor durante a época faraónica.
Habitada desde a prehistoria, nela constátase a presenza púnica e romana.
Habitada desde o Neolítico.
Habitada en época castrexa, durante a Idade Media existiu un convento.
Habitada pola tribo gala dos biguerrións, trala conquista romana formou parte de Aquitania.
Habitada polos carios, polos tracios e polos samios, participou na Liga Délica.
Habitada polos celtas helvecios, foi conquistada por Roma.
Habitada polos lígures e os etruscos, foi ocupada sucesivamente polos boios e polos galos.
Habitada polos mirmidóns, foi conquistada polos dorios e estivo vinculada ao Reino de Argos.
Habitada polos tai, a poboación concéntrase no delta.
Habitada polos vénetos, foi conquistada polos romanos.
Habitada xa polos vacceos, foi romanizada.
Habitan en casas elevadas.
Habitar e pensar o medio rural é complexo.
Habitualmente ollo a portada e logo entro nalgunha cousa que me interesa.
Había auténticos mestres do relato oral e o galego era a lingua do ambiente.
Había catro estruturas localizadas nunha sorte de asocalcamento, e divididas por un muro doutras.
Había demasiado branco.
Había deseñadores, videógrafos e fotógrafos, reporteiros para audio e texto e infografistas.
Había débedas co sector no momento no que chega á Agadic?
Había isto, e agora fica isto.
Había lobos con lentes e lobos con sombreiro.
Había lobos de todas as cores: verdes, azuis, vermellos...
Había lobos grandes e lobos pequenos.
Había moito tempo que os animais andaban a matinar a que sabía a lúa.
Había moitos carbóns, e tamén fragmentos cerámicos.
Había moitos grupos de coros e danzas folclóricos, que foron mellorando bastante.
Había pouca poboación e economicamente eran áreas periféricas.
Había premios xa coñecidos e difundidos antes da celebración da gala.
Había que chantar o grupo non quinto pino polo ruído.
Había que esperar a que se producise o apagamento.
Había que mudar a etiqueta de "independente" por "internacional".
Había todo tipo de aparellos modernos e curiosidades tecnolóxicas da época, coma aeroplanos.
Había un interese do seu director, Benito Losada.
Había un peso do medo e víanse estas historias como algo a agochar.
Había un universo composto de bacallau, ondas e frío.
Había unha especialización xenérica entre modalidades de discurso.
Había unha excitación cívica e das conciencias.
Había unha vez tres lobiños espelidos, educados, astutos e noxentamente relambidos.
Había unha vez un capitán que vivía nunha aldea que non tiña mar.
Había unha vez, hai moitos anos, un león chamado Kandinga.
Había unha vez...
Había varias tendas que vendían discos de vinilo con bastante éxito, por certo.
Había xente que lembraba vagamente algúns comportamentos ou como era.
Habíalle encantar escoitala!
Hadrián vai realizar o seu bautismo de voo.
Hai abundante gando bovino e caprino.
Hai acontecementos que mudan a vida dun pobo.
Hai actitudes que, a unha certa idade, abeiran o ridículo.
Hai actividade industrial e comercial.
Hai actividades centradas no presente, no pasado e no futuro.
Hai agora cen anos o país púñase de gala para se amosar ao mundo.
Hai agricultura, gandería e certa actividade industrial.
Hai agricultura, gandería e industrias alimentarias.
Hai algo máis dun ano esa intención concretábase coa creación de Marful.
Hai algunhas cousas que estamos a agardar para as desenvolver para poder facelas ben.
Hai algunhas, unhas vinte, que necesariamente están en calquera selección.
Hai algún acontecemento histórico-social paralelo á realización da obra que queiras destacar?
Hai algún guionista co que traballases máis a gusto?
Hai algún material documental que queiras incluír?
Hai algún padrón común?
Hai algún servizo que empregues habitualmente ou algún contido que lembres de xeito especial?
Hai algúns datos moi singulares.
Hai algúns que se moven porque lles gusta o cómic, e outros polo diñeiro.
Hai anos dicíame: que nova son e que pouco me decato.
Hai apenas quince días o Instituto estreaba a súa nova sede.
Hai apenas unha semana saía á luz a polémica.
Hai arqueólogos, arquitectos, estudantes de Historia, fotógrafos e xornalistas.
Hai autores e autores, mulleres e mulleres, cine e cine.
Hai autores que tentan colocarse no mercado...
Hai aí unha inspiración politicamente máis nacionalista.
Hai aínda casos curiosos, coma o de Santa Catalina de Monte Faro, en Mugardos.
Hai aínda casos nos que os restos que aparecen dan pé a futuras investigacións.
Hai ben tempo que as artes escénicas galegas habitan nas trincheiras.
Hai bos e malos profesionais e bos e malos afeccionados.
Hai bos profesionais, pero non se valora moito este tipo de traballos.
Hai bosques de aciñeiras, sobreiras, oliveiras, castiñeiros e cerquiños.
Hai bruxas e bosques tenebrosos, e ogros e dragóns que queren atrapalos.
Hai cantareiras ou regueifeiros, moita xente.
Hai canteiras de basalto para a construción.
Hai canteiras de cemento.
Hai case cen títulos que recollen dun ou doutro xeito, as aventuras dos Bolechas.
Hai catro unidades de relevo.
Hai cava galego?
Hai cen anos a música tradicional nin sequera tiña o adxectivo de tradicional.
Hai cen anos nacía en Compostela o coro Cantigas e Agarimos.
Hai cen prazas e a inscrición está aberta a través do web.
Hai cen prazas e a inscrición pódese facer a través do sitio web.
Hai centros que, por lonxe que estean, teñen unha pequena parte da nosa realidade.
Hai cidades que o fixeron máis cedo e teñen, obviamente, máis consolidado ese proceso.
Hai cinco aeroportos internacionais: en Fuerteventura, en Lanzarote, nas Palmas e dous en Tenerife.
Hai cinco anos a literatura infantil galega comezaba a sufrir unha revolución.
Hai cinco anos.
Hai cinco gasodutos e diversos aeroportos.
Hai cincuenta anos que botaba a andar Grial da man da editorial Galaxia.
Hai colectivos moi diversos e persoas con capacidades e discapacidades moi diversas.
Hai compañías que teñen unha dobre localización.
Hai cousas moi diferentes.
Hai cousas que ao comezo non descobres pero que logo vas vendo.
Hai cousas que nunca verías na televisión.
Hai cuestións pendentes, polo menos no que se refire ao persoal.
Hai cultura "de baixo custe"?
Hai de todo pero non se pode falar dunha "Novela da Emigración".
Hai debuxos a tinta e versións pictóricas.
Hai decisións que deben ser tomadas en Galicia.
Hai depósitos de sal e cromo.
Hai desde médicos, artistas plásticos, afeccionados...
Hai desde propostas reivindicativas ata outras que apostan pola crítica ou o absurdo.
Hai dez anos a emisora municipal Radio Arzúa comezaba a emitir.
Hai dez anos a música galega viviu unha das súas máis importantes revolucións.
Hai dez anos botaba a andar un proxecto singular no panorama da Danza Galega.
Hai dez anos comezaba a presenza en Galicia do álbum ilustrado.
Hai dez anos que en Narón se creou unha pequena Escola de Teatro.
Hai dez anos que morreu, pero María Casares está máis viva que nunca.
Hai dificultades na operatividade con este material.
Hai diversas fontes de augas mineiro-medicinais.
Hai diversos instrumentos.
Hai documentais, montaxes, obradoiros de teatro, de todo.
Hai dous anos que A Escola Aberta de Arte de Ferrol botou a andar.
Hai dous anos, a marca asociouse coas palilleiras de Camariñas.
Hai dous grandes procedementos.
Hai dous ingredientes fundamentais da industria conserveira do noso país.
Hai dous niveis.
Hai dous tipos de espectáculos: contadas e galas.
Hai douscentos anos, o destino de Europa xogouse ás portas da Coruña.
Hai días que Crocodilo está inquedo.
Hai dúas características que converten a "Estudo sobre emigración" nun clásico contemporáneo.
Hai dúas constantes que caracterizan a expresión musical de Manuel Balboa.
Hai dúas explicacións que dan conta da representatividade e a relevancia desta asemblea.
Hai dúas figuras representativas da cultura galega que levan o nome de Daniel.
Hai dúas navieiras turísticas da Arousa que van ofrecer o itinerario.
Hai dúas teorías principais na actualidade que tratan sobre a súa orixe.
Hai dúas zonas de recheo ben delimitadas.
Hai edificios que non existen.
Hai eleccións que marcan unha vida.
Hai elementos materiais para ver e posúen tamén un elemento de mercadotecnia moi importante.
Hai en proxecto unha novela gráfica ambientada na fronteira entre Estados Unidos e México.
Hai encimas que non traballan ben con frío ou ao contrario.
Hai encontros que che poden cambiar a vida...
Hai equivalencia entre escribir e parir?
Hai escultura e algunha de pintura.
Hai espectadores suficientes para garantir entrada nun espectáculo deste tipo?
Hai estaleiros de construción de buques para a navegación fluvial.
Hai estaleiros, industrias de conservas alimentarias, do vidro, de instrumentos fotográficos, metalúrxicas e mecánicas.
Hai estudos críticos sobre Rosalía de Castro atendendo á súa obra poética.
Hai estudos que amosan cambios que xa se veñen producindo.
Hai excepcións, pero non deixan de ser iso, excepcións.
Hai explotación forestal.
Hai familias que nos veñen dadas e outras que creamos para nós.
Hai fobia a pór imaxes dun mesmo en Internet, aínda que atopamos de todo.
Hai formas artísticas que precisan de actividades informais, flexibles e rápidas.
Hai fotografías de Faílde que poden lembrar moito a Virxilio Viéitez.
Hai fábricas de caucho e de materiais eléctricos e cerámicos para a construción.
Hai gandaría bovina e apicultura.
Hai gandería porcina, ovina e bovina.
Hai gando ovino, caprino e porcino.
Hai gando porcino.
Hai grandes diferencias entre eles.
Hai grandes dificultades para os nosos autores saíren ao exterior.
Hai granxas de aves e muíños de aceite.
Hai grupos que fan música para si mesmos.
Hai historias para todos os tipos: dramáticas, sorprendentes e mesmo, son as poucas, felices.
Hai historias que rematan e outras que comezan.
Hai homes e mulleres que a comprenden moi ben e outros que non.
Hai industria alimentaria, mecánica, de construcións ferroviarias e de camións.
Hai industria da construción, transformacións metálicas e téxtil.
Hai industrias derivadas da agricultura.
Hai industrias derivadas do sector primario.
Hai industrias do moble e de bebidas.
Hai industrias mecánicas, téxtiles e de madeira.
Hai industrias químicas, de vidro e porcelana.
Hai industrias téxtiles, alimentarias e de instrumentos musicais.
Hai informadoras que xa non están e consérvase o seu saber por eles.
Hai locutores, música, probas para os oíntes, entrevistas, chamadas e ata un informativo.
Hai lugares con microclimas máis húmidos e outros máis secos e con temperaturas suaves.
Hai lugares onde nos nacen e lugares onde escollemos nacer.
Hai marxe para que siga crecendo?
Hai menos de quince días unha comisión de traballo xuntouse para resolver cuestións administrativas.
Hai menos teatro e menos xente asiste a el, pero é mais caro.
Hai mesmo quen aproveita o refraneiro popular para destacar os seus atractivos.
Hai miles.
Hai milleiros de anos non había outro sistema de se desprazar máis que andando.
Hai minas de ferro en explotación; na época romana explotáronse minas de prata.
Hai minas de ferro.
Hai minas de lignito, de ferro e de manganeso, e industria de maquinaria.
Hai minas de ouro e asbesto nos arredores.
Hai minas.
Hai modestas reservas de petróleo e de gas natural.
Hai moi poucos críticos e moi poucos espazos de coñecemento do teatro.
Hai moita calidade, un gran número de profesionais e saúde creativa.
Hai moita demanda do can de palleiro entre usuarios?
Hai moita forza creativa, con xente que está en moitos grupos.
Hai moita xente que pensa: "pero dá para unha expo a música en galego?".
Hai moita xente que quere recitar.
Hai moitas cousas por aí, pero aínda son incursións concretas.
Hai moitas cousas que non quedan claro neste premio.
Hai moitas e moitas anécdotas máis.
Hai moitas estratexias: baño curto, longo...
Hai moitas formas de achegarse.
Hai moitas formas de facer mercado.
Hai moitas incógnitas aínda por despexar ao redor do libro electrónico.
Hai moitas iniciativas e pensamos que con isto abrimos novas opcións para facer cousas.
Hai moitas maneiras de achegar o teatro aos máis novos nun ámbito escolar.
Hai moitas mans diferentes e pola letras vese que algúns escritos son moi antigos.
Hai moitas obras en Galicia que tratan da emigración.
Hai moitas obras que explican como o facer, aínda que non a nivel galego.
Hai moito defensor de macroproxectos.
Hai moito tempo, os seres humanos vivían en poboados e cultivaban a terra.
Hai moito, moito tempo, nun prado da montaña, vivía unha vella cigarra.
Hai moito, moito tempo, viviu nunha cidade de Oriente un comerciante.
Hai moitos desafíos e tarefas que realizar.
Hai moitos grupos que fan traballo de campo e penso que se fan ben.
Hai moitos intereses na figura de Rosalía, cada un ten unha certa ollada.
Hai moitos proxectos, tanto para cine.
Hai moitísimas escolas que as integran e fai parte do programa curricular nalgúns niveis.
Hai momentos de fascinación, de reaxuste, de conclusión ou de aparición de novas iniciativas.
Hai máis concertos.
Hai máis elementos para alén da palabra escrita.
Hai máis monicreques do que noutros lugares e con moito nivel.
Hai máis oportunidades?
Hai máis risco, tamén.
Hai noticias que producen un desalento que xorde da incredulidade.
Hai novidades, con mudanzas á hora de compor.
Hai numerosas estreas en España e algún internacional.
Hai numerosas illas fronte ás costas.
Hai numerosos artigos sobre toureiros e temas taurinos, moi populares no país azteca.
Hai ofertas para todos os gustos, idades e cartos no peto.
Hai oportunidades nesta crise para a ilustración?
Hai ortodoxos, musulmáns e seguidores doutras relixións.
Hai outra cousa importante que son as escolas de cine.
Hai outra entidade implicada máis nesta variable.
Hai outras industrias radicadas no concello dos sectores metalúrxico, químico, alimentario ou enerxético.
Hai outras obras, como a de Casto Sampedro que presenta moitas inexactitudes nese sentido.
Hai outras palabras que fan referencia a un contexto cultural que aínda hoxe existe.
Hai outro indicio intrigante.
Hai outro punto interesante: a reacción das comunidades está inducida profundamente polos medios.
Hai outros aos que se lle dan mellor as plásticas.
Hai outros mundos posibles.
Hai outros museos que, cando van facer a colección, xa teñen algúns fondos.
Hai partes cantadas en inglés, galego, bérber, francés, castelán.
Hai pequenos xacementos de chumbo, cobre e ferro.
Hai peregrinos confirmados, para o mes de xullo.
Hai persoas que son vínculos entre xeracións e tradicións culturais.
Hai pesqueiras de perlas nas súas costas.
Hai petróleo no norte, pero o remanente exportable é pequeno.
Hai poemas en castelán, catalán e tamén galego.
Hai polo país diferentes tendas ás que recorrer para este fin.
Hai polo tanto un retroceso dese subproduto.
Hai por exemplo dúas pezas do Códice Calixtino que son incriblemente fermosas.
Hai pouco tempo Galicia volveu aprobar a normativa da concordia.
Hai pouco tempo pensei en dedicarme a outro negocio por non ver saída neste.
Hai pouco tempo saía a noticia.
Hai procesos de hibridación.
Hai produtoras que renuncian ás subvencións?
Hai profesores que se interesan e fan por levar obradoiros de regueifas ás clases.
Hai programas europeos que apoian este tema, pero aquí non se coñece.
Hai promoción pública e privada e, sobre todo, unhas leis que amparan a conservación.
Hai proxectos que son claramente de subvención e penso que outros non.
Hai que abrir camiños para que esas novas compañías se poidan mover.
Hai que adornar o pelo.
Hai que afrontar tamén ese tipo de situación.
Hai que conseguir un emisor pequeno, unha mesa de mesturas, unha antena...
Hai que construír unha narrativa que explique un pouco isto ao visitante.
Hai que continuar coidando e delimitando ben os camiños.
Hai que contrastar diferentes entrevistas.
Hai que destacar na súa obra.
Hai que destacar, entre as súas obras.
Hai que educar aos clubs, aos músicos e ao público.
Hai que empezar por un edificio no que poidamos traballar xuntos.
Hai que encontralos pero... como?
Hai que especializarse no teu contido e a partir de aí é medrar.
Hai que estar readaptándose.
Hai que facer un programa aínda máis interesante.
Hai que facer unha aposta menos arriscada.
Hai que facer unha reflexión honesta co territorio, cos produtos e cos produtores.
Hai que ila colocando nos diferentes programas de actividades.
Hai que intentalo en "tempos de vacas fracas".
Hai que ir máis alá, como ben indica Díaz-Polanco.
Hai que pasar por alí.
Hai que perderse por ela e procurar os curiosos canzorriños.
Hai que poder moverse con soltura, gabear polos andamios, saltar dun lado ó outro.
Hai que prefire vivir as súas viaxes doutro xeito.
Hai que preparar cátering para os voluntarios e os traballadores.
Hai que rachar a idea da arte como un ben inútil que resulta caro.
Hai que saber coidar a esencia da cabeceira e adaptala aos novos tempos.
Hai que saber debuxo, modelado, escultura, talla...
Hai que saber.
Hai que se dar de conta de que o departamento é de español.
Hai que seguir adiante e non deixar estas cuestións porque son importantísimas.
Hai que seguir experimentando un pouco con esas novas posibilidades da rede.
Hai que ser un pouco ecuánimes cos datos.
Hai que sinalar que a culpa non é exclusivamente dos Estados Unidos.
Hai que ter coidado coas apostas na barra dun bar.
Hai que ter en conta que é unha imaxe moi romana.
Hai que ter en conta tamén que vivimos unha evolución social moi importante.
Hai que ter un compromiso de futuro bastante claro para arriscarte con algo así.
Hai que valer, para vivir da danza.
Hai que ver o seu estado, a policromía, a estrutura, posibles ataques...
Hai que ver os xacementos.
Hai quen aposta polos acrílicos ou mesmo polo óleo.
Hai quen asegura que a literatura é un dos mellores camiños para a evasión.
Hai quen di que está baixo a terra, cos vermes e coas miñocas...
Hai quen escanea unha imaxe ou mesmo lle tira unha fotografía e a envía.
Hai quen investiga sobre isto desde universidades pero está pouco recoñecido.
Hai quen pensa que as vacacións non son só para descansar.
Hai restos de discursos políticos anteriores na actualidade?
Hai restos do Paleolítico, considerados os primeiros da Campania.
Hai restos do pazo renacentista de Villena.
Hai rutas, peregrinacións e marchas.
Hai seis meses a cultura galega choraba a perda dun escritor, xornalista e amigo.
Hai selvas-illa, selvas-montaña e selvas-trampolín.
Hai series moi boas e cada vez hai máis xente a facelas.
Hai serigrafías, mesmo de autores estranxeiros, litografías, e moito linóleo.
Hai sete universidades.
Hai sitios de onde nos chaman preguntando especificamente por esta obra porque queren repetir.
Hai situacións case cómicas" asegura esta investigadora.
Hai situacións diferentes en diferentes Estados.
Hai tamén abondas publicacións colectivas.
Hai tamén armentío ovino e, seguíndoo en importancia, bovino.
Hai tamén canteiras de xeso.
Hai tamén canteiras e industrias alimentarias.
Hai tamén clubs de hípica e de golf.
Hai tamén contos de premonicións e experiencias telepáticas.
Hai tamén depósitos de fosforita preto da cidade.
Hai tamén empresas lácteas que aproveitan os recursos gandeiros locais.
Hai tamén experiencias e casos de éxito que convén analizar e debater.
Hai tamén filóns de carbón, ouro, plutonio e manganeso, entre outros.
Hai tamén fábricas téxtiles e de fíos metálicos.
Hai tamén galerías de bosque húmido.
Hai tamén gando bovino estabulado, orientado á produción leiteira e ás granxas avícolas.
Hai tamén grandes reservas de gas natural e de petróleo.
Hai tamén industria de elaboración de aluminio, que aproveita a abundancia de electricidade.
Hai tamén industrias alimenticias e de calzado.
Hai tamén industrias de maquinaria, ferramentas, material de transporte, produtos químicos, farmacéuticos, téxtiles, alimentarios etcétera.
Hai tamén minería de carbón e canteiras de granito e de lousa.
Hai tamén mármore, ferro, magnesio e cromita.
Hai tamén nese documento programada a creación dunha serie de entidades, organismos e figuras.
Hai tamén nomes propios que continúan hoxe.
Hai tamén un certame aberto con premios simbólicos aos proxectos participantes.
Hai tamén xacementos de gas natural e, en menor cantidade, de petróleo.
Hai tantas posibilidades como a imaxinación sexa quen de soñar.
Hai tempo que Don Casimiro e Dona Carolina agardan ansiosos ter descendencia.
Hai testemuños dun asentamento da época romana.
Hai titulados con moi boa cualificación que xa se están movendo moito.
Hai todo un discurso musical, unha suma.
Hai todo un mundo fóra desas editoras, e non necesariamente de editoras pequenas.
Hai toupas, arañas, vermes e algún corvo moi de vez en cando.
Hai tres anos, só uns poucos estudosos escoitaran falar do Apalpador.
Hai tres cursos de dous anos de duración, cada un de ensino primario.
Hai tres elementos definitorios no mundo do libro no sector galego.
Hai tres factores que conflúen e determinan esta efervescencia.
Hai tres instantáneas a captar no mundo da fotografía.
Hai tres ou catro historias que están bastante armadas.
Hai trinta anos, un incipiente movemento artístico comezaba a se organizar no noso país.
Hai un abismo brutal entre os creadores de banda deseñada galegos e editores.
Hai un acto devocional, si, pero tamén unha explicación que responde a claves políticas.
Hai un aeroporto.
Hai un ano comezou a súa carreira como actriz protagonizando a película "Lena".
Hai un apartado especial para os "Distinguidos Gallaecia", é dicir, os premiados cada ano.
Hai un campo que está sen explotar de abondo, que é a economía.
Hai un conxunto de xéneros con espazos propios que ás veces se comunican transversalmente.
Hai un denominador común que une a todas: a súa paixón polo tema.
Hai un despoboamento importante e non se dá relevo xeracional.
Hai un desprezo doloroso sobre a túa propia terra.
Hai un enorme cansazo, desmoralización.
Hai un feche, un non saber falar do tema.
Hai un fío común que os une a todos eles.
Hai un gran descoñecemento sobre o que facemos.
Hai un manual que explica como se fai a inspección e fichas para encher.
Hai un mes ó ano no que Lugo se reencontra co cinema.
Hai un momento mellor para reflexionar sobre a liberdade en plena pandemia?
Hai un mundo aí a fóra.
Hai un nexo común nas temáticas: os contextos políticos.
Hai un ou dous directores e faise a composición a tempo real.
Hai un particularmente especial no traballo Hai un paraíso que é Memoria da noite.
Hai un posto algo estraño no fondo.
Hai un pouco das dúas cousas.
Hai un predominio do monte leñoso.
Hai un problema moi grave que cómpre diagnosticar e que me entristece moito.
Hai un punto de improvisación.
Hai un rearme do clixé da nena princesa e do neno heroe?
Hai un sector que se achega ao galego desde o ámbito da sociolingüística.
Hai un servizo regular de navegación nos Grandes Lagos e no Nilo.
Hai un só actor e non hai director.
Hai un tempo presentáronse dous informes que analizaban a calidade do medio costeiro galego.
Hai un tipo de patrimonio cultural que non está aquí nin acolá.
Hai un veo que de prexuízos.
Hai unha Galicia que vive fóra das nosas fronteiras e que tamén existe.
Hai unha Historia ao servizo do poder?
Hai unha aposta crecente polo multidisciplinario.
Hai unha carga emocional importante que vincula a xente co proxecto.
Hai unha certa dilación, polo demais lóxica, pero en xeral as liñas coinciden.
Hai unha correlación moi clara, e queremos ver por que está pasando isto.
Hai unha débeda e haina que pagar.
Hai unha enorme produción cultural desde a sociedade.
Hai unha enorme riqueza a nivel de lendas, remedios ou usos tradicionais.
Hai unha fase intermedia na fortificación?
Hai unha gran loita por apoiar a tradición.
Hai unha historia que ten ademais moita verdade.
Hai unha idea de mantelas como espazos temáticos, de ocio.
Hai unha imaxe que se repite invariablemente cada novembro en Santiago.
Hai unha loita consciente contra a representación clásica e tradicional.
Hai unha máxima no mundo empresarial que di "dunha necesidade sae un produto".
Hai unha palabra que condiciona a todos os sectores culturais e é a crise.
Hai unha perda de valor da música en directo.
Hai unha placa indicativa.
Hai unha polarización que non se corresponde coa base social.
Hai unha poética que identifica tanto a prosa como a poesía.
Hai unha redución do número de convidados desta edición?
Hai unha resposta positiva por parte do Irlandés cando lle explicas onde queda Galicia.
Hai unha serie de consellos básicos que seguir antes de pórse a andar.
Hai unha terceira parte implicada que son os adestradores.
Hai unha varias ideas que planan de fondo neste proxecto de poesía escénica.
Hai unicamente dúas liñas férreas, e Katmandú ten un aeroporto internacional.
Hai uns anos presentou un proxecto para narrativa.
Hai uns anos, os membros de Viravolta Títeres iniciaron unha investigación sobre Barriga Verde.
Hai uns días anunciamos a celebración dunhas xornadas sobre Emilia Pardo Bazán.
Hai urbanizacións do tipo de cidade xardín.
Hai varias "estreas" en Valdemuller, pero destacan principalmente dúas.
Hai varias compañías de aviación.
Hai varias cousas que destacan da listaxe de candidatos.
Hai varias datas que marcan este texto.
Hai varias liñas de ataque.
Hai varias propostas feitas por mulleres centradas na experiencia creativa da condición feminina.
Hai varias razóns que motivan a realización desta xornada.
Hai variedade de propostas e de prezos.
Hai varios cadros que conservan os seus descendentes, bosquexos para carteis e pezas impresas.
Hai varios factores que Agapi ha de ter en conta a partir de agora.
Hai varios filmes, a maioría nas liñas de non ficción, que buscan ese camiño.
Hai varios motivos polos que resulta destacada a Bienal Laxeiro.
Hai varios puntos no que coinciden os que se dedican ao sector da moda.
Hai varios trazos que definen este movemento.
Hai veciños do concello de Carnota e doutras partes de Galicia.
Hai vestixios de poboación dende o Paleolítico inferior.
Hai viaxes que marcan épocas.
Hai vida alén da simple xeolocalización?
Hai vida máis alá dos castros?
Hai vinte e cinco anos o noso teatro deu un estirón.
Hai xa case tres anos que comezou o traballo deste ambicioso proxecto.
Hai xa dez anos abría as súas portas a editorial Trifolium.
Hai xa dez anos inaugurábase en Pontevedra o Pazo da Cultura.
Hai xa dous anos aproximadamente que xurdiu a idea de Biblos.
Hai xa dous anos, o Salón mudou, logo dalgún atraso, a súa localización.
Hai xa iniciativas anovadoras que xa están a actuar no presente.
Hai xa moitos anos que Ribadavia é o referente para o teatro en Galicia.
Hai xa moitísimas visitas de escolares concertadas.
Hai xa sete anos que o Cine Capitol botou o pano definitivamente en Compostela.
Hai xa varios anos que no Entroido de Vigo participan os merdeiros.
Hai xa vellos coñecidos para o público coruñés.
Hai xacementos importantes de criolita e atopouse carbón, grafito, chumbo e cinc.
Hai xente nova preparadísima.
Hai xente nova, paisanos que están tomando os cafés e os viños, familias...
Hai xente que di que perdemos o tren...
Hai xente que leva xa máis de cinco anos en marcha, e ata dez.
Hai xente que non le igual que a maioría.
Hai xestas que parecen imposibles de facer.
Hai zonas de acampada e aparcamento gratuítas.
Hai, polo tanto, boas perspectivas no ámbito da produción cinematográfica.
Hai, por tanto, apaixonantes desafíos pensando a comunicación desde a cultura.
Haichos tan difíciles que se cadra non.
Hainas que funcionan en zonas moi concretas e outras que se especializan nun estilo.
Hainos de todos os tamaños e temáticas.
Hainos?
Haití e a República Dominicana.
Halterofilista ruso.
Harold Wilson como primeiro ministro.
Hart nos aspectos filmográfico e dramático, respectivamente.
Haxiógrafo bizantino.
Helena González é coeditora de Do sentimento á conciencia de Galicia.
Helena Vázquez Cendón é membro do Plenario do Consello da Cultura Galega.
Helenista e indoeuropeísta, profesor universitario e escritor.
Helenista e reformador.
Helenista hispanorromano.
Helenista.
Heliodoro de Émesa.
Henrique Costas expoñerá o actual status de normalidade destas linguas non oficiais.
Henrique Monteagudo dirixirá o foro "Sociedades plurilingües: da identidade á diversidade".
Henrique Monteagudo vaime botar unha man na redacción e inspección do texto.
Henrique Monteagudo.
Henrique Sanfiz, Vitamina para o Galego.
Henrique de Trastámara concedeu o señorío da vila aos Andrade.
Heraldista e xenealoxista alemán.
Heraldista.
Herbas de San Xoán en Vilar.
Herdou da súa nai o señorío de Montalbán.
Herdou do seu irmán Guido Primeiro de Xerusalén o señorío de Chipre.
Herdou posteriormente o marquesado de Pescara e o principado de Francavilla.
Heresiarca.
Heresiarcas representa un paso máis alá, que eu só non tería dado.
Hernández ofrece un repertorio de músicas medievais relacionadas coa peregrinación a Santiago.
Herodes Ático.
Heroe grego.
Heroe lendario da independencia helvética, orixinario do cantón de Uri.
Heroe nacional chinés.
Heroes!
Heroína francesa.
Heroína.
Heráldica eclesiástica.
Hidalgo completa o abano de opcións destes establecementos.
Hidrograficamente, o territorio está repartido entre as concas do Ulla e do Tambre.
Hidrografía No escudo canadense existen numerosos lagos, algúns comunicados entre si.
Hidrólogo e xeógrafo francés.
Hifas da terra toma o seu nome da propia natureza.
Hinduísta.
Hispania foi para os políticos romanos da República un lugar de enriquecemento persoal.
Hispanista alemán.
Hispanista británico.
Hispanista e arabista.
Hispanista e historiador británico.
Hispanista francés.
Hispanista inglés.
Hispanista irlandés.
Hispanista, fillo de Ricardo Rodríguez Pastor.
Hispanista.
Historia Social da Lingua Galega.
Historia ambientada na Guerra Civil, nunha aldea galega próxima á fronteira con Asturias.
Historia ambientada na Guerra Civil.
Historia baseada en feitos reais.
Historia baseada na novela de Álvaro Cunqueiro "Si o vello Sinbad volvese ás illas".
Historia baseada na novela homónima de Francisco Pérez Gandul.
Historia baseada na novela homónima de Manolo Rivas.
Historia baseada na obra dramática orixinal de Roberto Vidal Bolaño.
Historia baseada no conto de Álvaro Cunqueiro "A novela de Mosiu Tabarié".
Historia baseada no libro de Almudena Grandes.
Historia baseada no relato curto de banda deseñada Roberta do autor Max Cabanes.
Historia baseada nun relato de Ánxel Fole.
Historia circular, cíclica, que cando remata pode volver empezar.
Historia con festa entra.
Historia da fábrica de tabacos da Coruña.
Historia da música galega.
Historia de acción arredor do rescate de prisioneiros no Polo Norte.
Historia de accións sen diálogos cunha sucesión de pelexas, persecucións de coches e disparos.
Historia de amor dun emigrante galego na Arxentina.
Historia de amor protagonizada por unha muller cega, directora musical de éxito, autosuficiente, independente.
Historia de suspense arredor da clonación humana.
Historia de suspense.
Historia del Santuario del Mar.
Historia do nobre Ponto, que foi rei de Galiza e de Bretaña.
Historia do sindicalismo galego protagonizada por obreiros, campesiños e mariñeiros loitadores.
Historia do xornal galego no seu centenario.
Historia dun Mestre galego.
Historia dun deslegado contada por el mesmo, Volverlles a palabra.
Historia dunha banda.
Historia dunha fama.
Historia e paisaxes emblemáticas da cidade da Coruña.
Historia encadeada.
Historia fotográfica.
Historia oral d'Os Diplomáticos de Monte Alto.
Historia para un milenio.
Historia protagonizada por un rapaz xordo-mudo.
Historia que profunda sobre o sentido da auténtica amizade.
Historia, posibilidades e perspectivas de futuro na edición de dous autores grecolatinos en lingua galega.
Historia, xente e samba-canción, Os mártires de Carral.
Historia. A antigüidade do poboamento constátase pola existencia do castro de Cabanca.
Historia. A antigüidade do poboamento de Cualedro remóntase á época megalítica e castrexa.
Historia. A confección de mapas é anterior ao coñecemento da escritura.
Historia. A orixe da vila de Baños de Molgas remóntase á época romana.
Historia. A orixe de Betanzos é un pouco dubidosa.
Historia. A presenza castrexa e romana indícanos a antigüidade do poboamento no Bolo.
Historia. Antes da conquista romana, realizada por Xulio César, estaba habitada polos aquitanos.
Historia. Ares, no golfo ártabro, foi lar deste pobo prerromano, intensamente romanizado a posteriori.
Historia. As pegadas de ocupación humana máis antigas remóntanse ás épocas megalítica e castrexa.
Historia. As primeiras etapas de poboamento coñecidas remóntanse ao período castrexo.
Historia. As primeiras pegadas de presenza humana no concello remóntanse ao Bronce Antigo.
Historia. As terras do Pino estiveron poboadas desde época castrexa.
Historia. As terras foron poboadas polos tamaganos.
Historia. Baviera foi parcialmente ocupada polos romanos e integrada dentro da provincia de Recia.
Historia. Foi dominio fenicio e máis tarde de Grecia e de Roma.
Historia. Gales corresponde ao territorio ocupado polos descendentes da rama britónica dos celtas.
Historia. No concello aínda quedan restos de cultura castrexa.
Historia. O castro de Trelle constitúe a referencia arqueolóxica máis antiga atopada nestas terras.
Historia. O concello conserva restos dun antigo poboamento prerromano en Piornedo.
Historia. O poboamento do concello remóntase á época castrexa.
Historia. Os aqueménides incorporaron Afganistán ao Imperio Persa artellándoo en diversas satrapías.
Historia. Os dolmens de Lombo das Arcas amosan a antigüidade do poboamento do concello.
Historia. Os gravados rupestres testemuñan a antigüidade do poboamento do concello.
Historia. Os máis antigos testemuños de asentamentos humanos localizados neste concello foron as mámoas.
Historia. Os primeiros habitantes de Canadá procedían de Asia.
Historia. Os primeiros habitantes que ocuparon este territorio puideron ser os límicos.
Historia. Os primeiros poboadores da comarca son de época prerromana.
Historia. Os primeiros restos arqueolóxicos atopados datan de época megalítica.
Historia. Os primeiros restos arqueolóxicos localizados nesta comarca pertencen á cultura megalítica.
Historia. Os primeiros restos arqueolóxicos localizados no concello datan de época megalítica.
Historia. Os primeiros restos de poboación vincúlanse ao fenómeno megalítico e á cultura castrexa.
Historia. Os primeiros testemuños arqueolóxicos no territorio municipal de Arteixo remóntanse a tempos mesolíticos.
Historia. Os primeiros vestixios de ocupación humana descubertos son do período megalítico.
Historia. Os primeiros vestixios de poboamento humano en Cantabria remóntanse ao Paleolítico.
Historia. Os restos arqueolóxicos atopados en Boiro remontan a ocupación humana ao Paleolítico Inferior.
Historia. Os restos máis antigos atopados son paleolíticos, de tipo musteriano.
Historia. Poboados desde o Paleolítico, tamén se testemuñan asentamentos castrexos.
Historia: Os primeiros habitantes da rexión foron os pigmeos cazadores.
Historiador agostiño da literatura castelá.
Historiador alemán.
Historiador alxeriano.
Historiador americanista.
Historiador armenio.
Historiador bizantino.
Historiador británico.
Historiador croata.
Historiador da Arte de formación, na actualidade dedícase ao ensino.
Historiador da Arte, Crítico, Comisario de Exposicións.
Historiador da arte alemán.
Historiador da arte austríaco.
Historiador da arte e arqueólogo.
Historiador da arte e escritor.
Historiador da arte e mecenas.
Historiador da arte e médico portugués.
Historiador da arte e pintor.
Historiador da arte e sociólogo húngaro.
Historiador da arte estadounidense.
Historiador da arte francés de orixe ucraína.
Historiador da arte francés.
Historiador da arte italiano.
Historiador da arte portugués.
Historiador da arte suízo.
Historiador da arte, diplomático e xornalista.
Historiador da arte, pintor e arquitecto.
Historiador da cultura e novelista alemán.
Historiador da cultura e tratadista de arte.
Historiador da fotografía.
Historiador da literatura catalá.
Historiador da literatura e filólogo.
Historiador da literatura e romanista alemán.
Historiador da literatura francesa.
Historiador da literatura.
Historiador da medicina.
Historiador das relixións.
Historiador de arte e ensaísta inglés.
Historiador de arte e pintor inglés.
Historiador de cine.
Historiador de economía italiana.
Historiador de orixe vasca.
Historiador do cine.
Historiador e arqueólogo belga.
Historiador e arqueólogo estadounidense de orixe húngara.
Historiador e arqueólogo francés.
Historiador e arqueólogo portugués.
Historiador e arqueólogo ucraíno.
Historiador e arqueólogo.
Historiador e arquitecto estadounidense.
Historiador e avogado escocés.
Historiador e avogado.
Historiador e bibliógrafo austríaco.
Historiador e bispo.
Historiador e canonista.
Historiador e catedrático de Historia Económica en Madrid.
Historiador e comerciante.
Historiador e crítico da arte alemán.
Historiador e crítico da arte portugués.
Historiador e crítico da arte.
Historiador e crítico de arte.
Historiador e cóengo de Cracovia.
Historiador e diplomático austríaco.
Historiador e diplomático danés.
Historiador e diplomático inglés.
Historiador e dramaturgo.
Historiador e eclesiástico.
Historiador e economista francés.
Historiador e economista suízo.
Historiador e ensaísta cinematográfico.
Historiador e ensaísta.
Historiador e epigrafista.
Historiador e erudito italiano.
Historiador e escritor.
Historiador e estadista flamengo.
Historiador e estadista persa.
Historiador e estudoso da literatura.
Historiador e etnógrafo portugués.
Historiador e etnógrafo.
Historiador e filólogo húngaro.
Historiador e filósofo grego.
Historiador e filósofo sirio.
Historiador e filósofo.
Historiador e hispanista.
Historiador e ideólogo.
Historiador e investigador cinematográfico.
Historiador e investigador.
Historiador e latinista francés.
Historiador e literato flamengo.
Historiador e literato.
Historiador e liturxista belga.
Historiador e liturxista francés.
Historiador e militar.
Historiador e monxe cisterciense.
Historiador e orientalista.
Historiador e paleógrafo.
Historiador e poeta francés.
Historiador e poeta húngaro.
Historiador e poeta latino.
Historiador e poeta romano.
Historiador e poeta romántico sueco.
Historiador e poeta.
Historiador e político alemán.
Historiador e político checo.
Historiador e político finlandés.
Historiador e político francés.
Historiador e político grego.
Historiador e político italiano.
Historiador e político polaco.
Historiador e político romano.
Historiador e político siciliano.
Historiador e político ucraíno.
Historiador e político árabe de orixe andalusí.
Historiador e político.
Historiador e profesor de Ciencias Políticas norteamericano.
Historiador e profesor.
Historiador e reitor grego.
Historiador e relixioso francés.
Historiador e relixioso.
Historiador e retórico grego.
Historiador e sacerdote.
Historiador e sociólogo alemán.
Historiador e sociólogo.
Historiador e teólogo xesuíta.
Historiador e teólogo.
Historiador e teórico chinés do marxismo.
Historiador e teórico da arte francés.
Historiador e xesuíta italiano.
Historiador e xesuíta.
Historiador e xeógrafo grego.
Historiador e xeógrafo sirio.
Historiador e xeógrafo.
Historiador e xornalista.
Historiador e xurista musulmán.
Historiador e xurista.
Historiador económico escocés.
Historiador estadounidense.
Historiador exipcio.
Historiador francés.
Historiador grego da época helenística.
Historiador grego e bispo de Cesarea.
Historiador grego que viviu en Roma durante os imperios de Adriano e Antonio Pío.
Historiador grego.
Historiador hebreo orixinario de Utiel que viviu en Fes.
Historiador hispanista francés.
Historiador hispanoárabe.
Historiador holandés.
Historiador inglés da arte.
Historiador inglés da literatura.
Historiador inglés.
Historiador irlandés.
Historiador israelí de orixe alemá.
Historiador italiano.
Historiador latino.
Historiador mexicano.
Historiador persa.
Historiador portugués.
Historiador romano de orixe africana.
Historiador romano.
Historiador romántico.
Historiador suízo.
Historiador ucraíno.
Historiador vasco.
Historiador árabe magrebí.
Historiador, arqueólogo e filólogo francés, especializado en estudos celtas.
Historiador, arqueólogo e humanista.
Historiador, arqueólogo e ocasionalmente poeta.
Historiador, arqueólogo e político.
Historiador, arquiveiro e político.
Historiador, arquivista e arqueólogo.
Historiador, bibliotecario e cardeal.
Historiador, crítico das relixións e filósofo francés.
Historiador, crítico de arte e escritor.
Historiador, crítico literario e semitista andaluz.
Historiador, economista e político.
Historiador, economista e xurista.
Historiador, ensaísta e novelista portugués.
Historiador, escritor e arquiveiro.
Historiador, escritor, orador e sacerdote.
Historiador, etnógrafo, antropólogo e xeógrafo.
Historiador, filólogo e crítico literario.
Historiador, filólogo e político.
Historiador, filósofo e teólogo alemán.
Historiador, irmán de Francisco Xavier Martínez Santiso.
Historiador, mestre de historiadores e promotor de empresas editoras en galego.
Historiador, médico e político italiano.
Historiador, naturalista, economista, político e poeta ilustrado.
Historiador, poeta e filólogo venezolano.
Historiador, poeta e novelista romántico.
Historiador, poeta, ensaísta e tratadista de arte.
Historiador, político e poeta.
Historiador, político, escritor e profesor.
Historiador, sociólogo e xornalista.
Historiador, xeógrafo, filólogo e escritor.
Historiador, xornalista e político.
Historiadora da arte e novelista.
Historiadora da arte estadounidense.
Historiadora da arte.
Historiadora e arquiveira.
Historiadora e filóloga.
Historiadora e política.
Historiadora francesa.
Historiadora.
Historias Cativas.
Historias atractivas, monicreques e moita proposta infantil.
Historias cotiás, relacións humanas, moito humor e en formato breve.
Historias da Galiza.
Historias de Maese Zorro.
Historias de Mestre Raposo.
Historias de cancións que son tamén a historia dunha vila.
Historias de había unha vez e de princesas e de pantasmas e de...
Historias de malos disparatados.
Historias de vida no proxecto "A memoria das mulleres".
Historias de vida.
Historias gorentosas para darlle gusto ao noso padal.
Historias independentes inspiradas en contos de tradición oral de diferentes culturas.
Historias particulares que demostran que o local é o universal.
Historias que bailan entre a poesía do cotián e os terremotos dos grandes cambios.
Historias reais escritas en principio como columnas de prensa.
Historias tenras e canallas.
Historicamente os arquivos deste tipo están nas mans de familias ou de persoas concretas.
Historicamente, a súa identidade non está plenamente documentada.
Historiógrafo grego.
Histólogo alemán.
Histólogo e citólogo.
Histólogo e embriólogo.
Histólogo e fisiólogo francés.
Histólogo francés.
Histólogo italiano.
Histólogo.
Hodia soña con abandonar a súa tranquila cidade e ver mundo.
Holanda Meridional e Holanda Setentrional.
Holga Méndez.
Home culto, reorganizou o estado e conquistou Croacia.
Home de altos pensamentos, tiña como modelos a Constantino o Grande e Carlomagno.
Home de confianza de Xoán Primeiro, dirixiu as tropas que asediaron Porto.
Home de grandes inquietudes intelectuais, creou novas universidades católicas e concedeu liberdade de investigación.
Home de ideas liberais e afiliado á francmasonería.
Home de negocios, funcionario real e xeógrafo.
Home típico da Ilustración, é lembrado polas súas aventuras amorosas.
Home, nunca quedas moi contento co que ves de facer.
Homenaxe a Celso Emilio Ferreiro no décimo aniversario do seu pasamento.
Homenaxe a Diego Bernal.
Homenaxe a Federico García Lorca e Os aforismos do riso futurista, entre outras.
Homenaxe a Federico García Lorca, e mais Dez anos na porta.
Homenaxe a Fernando Iglesias, "Tacholas".
Homenaxe a María Victoria Moreno.
Homenaxe a Ricardo Portela, o Mestre.
Homenaxe das escritoras a Begoña Caamaño, promovido pola Plataforma A Sega.
Homenaxe do Consello da Cultura Galega, Bicentenario de nacemento de Rosendo Salvado.
Homenaxe á Muller Galega.
Homes singulares na vida, se cadra, hai moitos.
Honiara é o primeiro porto e aeroporto do estado.
Horario de atención ao público.
Horario de visita.
Horario.
Horarios.
Horas a escavar, analizar e remexer coidadosamente terra e pedras na busca dun achado.
Horas e horas de hospital e corredores brancos.
Horta do Seminario.
Horta, vide, cereais e oliveira.
Horta.
Hortalizas, amorodos e floricultura.
Hospital de Órbigo.
Hospital e oratorio de Santa Madalena.
Houbo a maiores plans específicos de formación para técnicos culturais, arquivos e outras propostas.
Houbo avances na organización do espazo e Rábade alcanzou a categoría de couto real.
Houbo combates con intentos polos dous bandos de controlar o centro de Elviña.
Houbo críticas e países onde non pensamos que puidese ter chegado a obra.
Houbo de afrontar a guerra con Guatemala.
Houbo e hai moitas mulleres moi meticulosas que se preocuparon de a conservar.
Houbo elementos da trama que foron mudando segundo as reaccións dos seguidores.
Houbo entrevistas con rapazada da que saín moi feliz e impresionada.
Houbo estudos monográficos de carácter histórico na universidade, pero moi poucas reunións científicas.
Houbo evolucións nese estilo?
Houbo moita produción e de moi boa calidade.
Houbo moitas feiras, tamén en Cataluña ou no sur de Francia.
Houbo momentos en que os artistas foron en solitario e en singular.
Houbo pouco de realidade e moito de desexo, de simbólico, nas análises do acordo.
Houbo que agardar ata o sábado para ver a auténtica representación do evento.
Houbo que apremar e facer notar que estabamos alí.
Houbo que empezar a historia polos alicerces.
Houbo quen aproveitou para deixar de imprimir revistas e dar o salto ao dixital.
Houbo quen me dixo que si había artesáns, pero non mos souberon identificar.
Houbo quen se centrou máis na presenza do imaxinario tradicional.
Houbo quen viña cunha axenda reivindicativa clara e conseguiu facela pública.
Houbo reformas como en calquera proxecto.
Houbo rozadoiras, motoserras, moita suor... pero os camiños están abertos.
Houbo tamén premios para proxectos veteranos en optar a estes galardóns.
Houbo transición en Galicia?
Houbo un accidente.
Houbo un contacto preliminar cando o proxecto aínda non collera forma.
Houbo un home que Franco endexamais cazou.
Houbo un momento no que Galicia semellaba unha potencia no campo da animación.
Houbo unha evolución desde hai uns anos, é un paso.
Houbo varias seitas co seu nome.
Hoxe Tabanka, apenas ten actividade.
Hoxe a arte está completamente globalizada.
Hoxe a liña de alta tensión pasa por aí.
Hoxe a praza elíptica de Vigo encherase de numerosas personalidades do cinema galego.
Hoxe a situación non é así.
Hoxe achegamos os catro primeiros na etapa: A Galicia Antiga e Altomedieval.
Hoxe achegámonos ao traballo das directoras galegas neste mundo dominado por eles.
Hoxe aprenderá que todos temos un pasado, así non sexamos quen de lembralo.
Hoxe arrinca unha nova edición do festival de Cans.
Hoxe as computadoras e o satélite.
Hoxe avanzamos co arqueólogo Luís Cordeiro algúns dos primeiros resultados do seu traballo.
Hoxe celébrase en todo mundo o día Internacional dos Museos.
Hoxe celébrase en todo o mundo o Día do Medio Ambiente.
Hoxe celébrase o Día Internacional do Turismo.
Hoxe chega unha nova sesión de cinema galego.
Hoxe comeza a feira de turismo máis importante do Estado.
Hoxe comeza a oferta formativa para os creadores do noroeste.
Hoxe comeza a primeira das dúas xornadas adicadas ó creador do "Neotrobadorismo".
Hoxe comeza na Coruña unha cita co teatro.
Hoxe comezamos co himno.
Hoxe compartimos as reivindicacións do sector cultural.
Hoxe confían en atopar os alicerces da torre.
Hoxe coñecemos máis elementos dese proceso.
Hoxe déronse a coñecer en Madrid os finalistas aos Premios da Música Independente.
Hoxe en día a súa figura está escurecida.
Hoxe en día en Galicia existen cinco zonas declaradas zonas húmidas protexidas.
Hoxe en día estamos inmersos nunha nova etapa migratoria.
Hoxe en día o museo está pechado, e con difíciles condicións de conservación.
Hoxe en día xa non se discute esa cuestión.
Hoxe en día, o zapateiro xa non fai zapatos, só os consegue.
Hoxe en día, toda esa tradición agrupouse arredor do colectivo chamado Gaiteiros Galegos.
Hoxe ese e o emprazamento do Museo Municipal de Lalín.
Hoxe esta música está a ter moita máis aceptación da que tiñan aquelas figuras.
Hoxe estamos a falar destes problemas que noutros tempos non se visibilizaban como tales.
Hoxe estas ruínas atópanse baixo o casco urbano de Carballo.
Hoxe este camiño está aberto e a xente emprégao moito.
Hoxe estréase a web da exposición.
Hoxe está máis que nada como un repositorio daquela experiencia.
Hoxe eu non vexo nos quioscos os "tebeos".
Hoxe facemos dúas novas recaladas.
Hoxe fala todo o mundo e non hai problemas ao respecto.
Hoxe hai case unha paridade de xénero e o mesmo cantan homes que mulleres.
Hoxe hai dous portais de acceso.
Hoxe hai e mañá non.
Hoxe hai tendas de pintura e de sprays, e é máis sinxelo documentarse.
Hoxe imos de Vigo a Ourense no "Día de Pedro Madruga".
Hoxe incorpórase a súa entrada ao "Álbum de Galicia".
Hoxe iso está a se deixar de lado.
Hoxe levouse a cabo a presentación do programa nun acto en Ribadavia.
Hoxe mesmo arrinca a Semana da Ciencia.
Hoxe mesmo comezará alí tamén o festival!
Hoxe moitas das súas pinturas en Madrid están consideradas Bens de Interese Cultural.
Hoxe mércores comeza unha nova edición de Cineuropa.
Hoxe mércores comezan os espectáculos da Primeira Semana do Humor de Silleda.
Hoxe non hai o activismo político que había daquela.
Hoxe non hai que facer o camiño para achegármonos a este concello.
Hoxe non se pode concibir un plan director así sen contar coa cidadanía.
Hoxe non é nada habitual iso.
Hoxe ofrecémoste un avance de fotografías.
Hoxe ollamos que funciona moi ben.
Hoxe os cinco primeiros.
Hoxe os cinco últimos vídeos.
Hoxe pensamos no estudantado de grao elemental de trompeta.
Hoxe pertence ao concello.
Hoxe pertence á Consellería de Cultura da Xunta.
Hoxe pode ser unha das memorias colectivas máis antigas e aínda vivas do país.
Hoxe podemos ver algúns dos efectos xa da súa política.
Hoxe presentámosche esta grande historia.
Hoxe preséntase en Ribadeo a publicación dun texto teatral inédito da escritora coruñesa.
Hoxe sinalamos tres destes casos máis recentes que xa están ao dispor do público.
Hoxe son leiras da periferia urbana de Lugo.
Hoxe terá lugar a gala de entrega do primeiro dos Premios Cineuropa deste ano.
Hoxe toca "A consolación da filosofía".
Hoxe toca recalada en Santiago.
Hoxe todo o que facemos é comer as uvas e ver a televisión.
Hoxe todos sabemos que a cultura xera riqueza e emprego.
Hoxe tomará o testemuño Ourense, onde tamén se prevé unha alta participación.
Hoxe un proxecto como Sempre Xonxa sería inviable.
Hoxe vemos o seu traballo.
Hoxe vese a gaita en calquera movemento musical cunha calidade realmente impresionante.
Hoxe visitamos as terras de Miranda da man de Álvaro Cunqueiro.
Hoxe xogamos abondo –di o monstro con voz rouca.
Hoxe é o Día Internacional do Libro.
Hoxe é o día grande da programación no que teñen lugar os actos centrais.
Hoxe é o momento das propostas máis raras, suxestivas e diferentes.
Hoxe é o partido.
Hoxe é un dos santuarios máis atípicos e espectaculares que se conservan da época.
Hoxe é un día clave para a escena galega.
Hoxe é un referente, para min é unha honra.
Hoxe é unha parcela entre outras moitas.
Hoxe, Día Internacional do Libro, mergullámonos nos diferentes soportes.
Hoxe, a entidade continúa a desenvolver o seu traballo procurando estar á vangarda museográfica.
Hoxe, a muralla de Lugo cumpre un ano como Ben Cultural da Humanidade.
Hoxe, a primeira entrega: as claves dos museos do futuro.
Hoxe, algunhas mulleres caboverdianas conseguiron traballo en Burela.
Hoxe, cando a poesía necesita máis lectores que defensores.
Hoxe, coa popularización de múltiples medios de comunicación, a radio perdeu aquela frescura creativa.
Hoxe, estas imaxes non se poderían tomar.
Hoxe, gran verbena coa orquestra...
Hoxe, o Consello da Cultura Galega presentou a primeira dixitalización completa da publicación.
Hoxe, o concello de Vilagarcía fará entrega doutro premio.
Hoxe, o día despois, as cousas volven ó seu lugar.
Hoxe, é a súa neta a dona do instrumento.
Hugo Covelo "Tempo perdido".
Hugo Suárez.
Hugo, as súas creacións caracterizáronse polo lirismo e a sensibilidade.
Hugo, de Os Náufragos Teatro: espectáculo infantil.
Hugo.
Hugonote, emigrou do seu país por mor do Edito de Nantes.
Hulla, cal e cemento.
Humanidades, con cinco e Experimentais con catro foron as outras áreas con máis apoio.
Humanismo: A Universidade e a imprenta.
Humanista alemán.
Humanista bizantino.
Humanista cristián, coa súa produción literaria manifestou a confluencia do Renacemento coa Reforma.
Humanista croata.
Humanista e anticuario alemán.
Humanista e arquitecto italiano.
Humanista e cronista.
Humanista e eclesiástico.
Humanista e editor.
Humanista e escritor en lingua latina.
Humanista e escritor.
Humanista e filósofo italiano.
Humanista e filósofo.
Humanista e gramático.
Humanista e historiador alemán.
Humanista e membro da Pléiade.
Humanista e pedagogo italiano.
Humanista e poeta alemán.
Humanista e poeta italiano.
Humanista e poeta.
Humanista e político latinoamericano.
Humanista e político.
Humanista e reformador.
Humanista e teólogo alemán.
Humanista e teólogo sardo.
Humanista e teólogo.
Humanista e xurista.
Humanista escocés.
Humanista esloveno.
Humanista flamengo.
Humanista florentino.
Humanista francés.
Humanista grego.
Humanista holandés.
Humanista húngaro.
Humanista inglés, preceptor de linguas clásicas da Raíña Isabel.
Humanista inglés.
Humanista italiano, coñecido tamén por "o Arentino".
Humanista italiano.
Humanista liberal e abolicionista, escribiu poemas románticos.
Humanista moldavo.
Humanista portugués.
Humanista protestante.
Humanista, astrólogo e historiador.
Humanista, epigrafista e comerciante italiano.
Humanista, historiador e xeógrafo lombardo.
Humanista, impresor e editor italiano.
Humanista, médico e teólogo.
Humanista, segundo conde de Benavente.
Humanista.
Humor ao estilo dos populares Tucho coa súa peculiar familia.
Humor corrosivo para padais selectos.
Humor e comicidade en primeiro plano.
Humor e creatividade gráfica son as armas da súa protesta.
Humor e ideoloxía na fórmula televisiva da comedia de situación.
Humor e irreverencia no novo libro do autor de Vaiche boa.
Humor, situacións inauditas e, sobre todo, unha lectura engaiolante.
Humorista e cantante.
Humorista e debuxante.
Humorista e dramaturgo.
Humorista e guionista.
Humorista e xornalista.
Humorista gráfico e pintor.
Humorista, contador de contos e creador de personaxes como o coñecido Farruco.
Humorista, debuxante e escritor.
Humorista, escritor e presentador de televisión.
Humorista.
Héitor Figueirido aproveitou o barro local para facerlle unha homenaxe ao sol.
Hórreo en Sálvora.
Iago González e Belén Senín representan á poética en galego.
Iago Martínez, coordinador da iniciativa, fálanos sobre a nova cabeceira.
Iago Martínez.
Iago Seara e Carlos Nárdiz serán os seus responsables.
Iago Seara, Consello da Cultura Galega.
Iamos mesa por mesa explicando que ía haber unha actividade e convidándoos a algo.
Ibsen e "Os espectros": un antes e un despois.
Iconograficamente representouse acompañado de dous cans.
Iconograficamente representouse cun hábito branco de peregrino e con báculo abacial.
Iconograficamente representouse vestida con longa túnica e manto ou cun hábito de monxe.
Iconograficamente representouse vestido como un militar romano.
Iconograficamente representouse vestido con hábito branco e báculo.
Iconograficamente representouse vestido de bispo, co palio sacro.
Iconograficamente represéntase con vestidos de realeza e coroa imperial na cabeza.
Iconograficamente represéntase con vestimenta e coroa real.
Iconograficamente, represéntase coa casula sacerdotal e coa palma do martirio.
Idacio foi prelado de Chaves.
Idea e territorio.
Idea orixinal e desenvolvemento do formato de Zopilote.
Idealizou nun ton melodramático a antigüidade rusa e a vida patriarcal nas súas obras.
Ideamos a ofrenda ao tempo que nos ideamos nós propios como materia teatral.
Idear a cidade.
Idear propostas para alentar unha adecuada proxección exterior dos mecanismos de cooperación.
Ideas diferentes que poden animar a moitos a se achegaren ás táboas.
Identidade antropolóxica de Galicia.
Identidades colectivas, pluralismo, democracia, universalismo e particularismo, a debate no Foro "Cultura e política".
Identidades culturais e integración política: un mapa conceptual.
Identificouse coa antiga colonia fenicia de Abdera.
Identificouse coas necesidades do baixo pobo e converteuse en ídolo de masas de París.
Identificouse como a antiga capital do reino de Monomatapa.
Identificouse como o prisioneiro coñecido como a Máscara de Ferro.
Identificouse especialmente co estruturalismo europeo.
Identificouse ideoloxicamente co absolutismo, fronte ao carácter liberal do seu irmán Manuel, tamén sacerdote.
Identificouse sen moita seguridade coa actual Santianes de Pravia.
Identificouse tamén co apóstolo Bertomeu.
Identifícanse por seren lousas cun pequeno furado que permitía suxeitala ao tellado.
Identifícase coa Prusia da Antigüidade clásica.
Identifícase coa actual Calahorra.
Ideoloxicamente militou no progresismo republicano.
Ideoloxicamente, moveuse entre posturas liberais progresistas, posicións radicais e o federalismo.
Ideou a chamada creba de Eratóstenes, método para construír táboas de números primos.
Ideou a teoría da deriva continental.
Ideou diversos instrumentos de precisión, entre os que cómpre salientar o astrolabio impersoal.
Ideou o actinómetro.
Ideou o galvanómetro de reflexión de bobina móbil que leva o seu nome.
Ideou o tipo de matraz que leva o seu nome.
Ideou tamén un somerxible bipraza e un dispositivo para filmar baixo a auga.
Ideou un interruptor electrolítico para alta frecuencia, coñecido co seu nome.
Ideou un método de aproximacións sucesivas para resolver ecuacións diferenciais.
Ideou un método estroboscópico para o estudo dos movementos vibratorios e inventou o fenaquistoscopio.
Ideou un método para determinar a densidade do vapor.
Ideou un proceso de cálculo que se denominou algoritmo de Euclides.
Ideou un sistema de proba de dureza dos aceiros.
Ideou un tipo de transformación alxébrica que chamou prostaférese.
Ideólogo da eslavofilia.
Ideólogo socialista.
Idoia Cuesta, cesteira e creadora téxtil.
Idoia de Luxán.
Idénticos e vitais; coherentes.
Iglesias resalta a raíz íntima destes relatos.
Ignacio Basallo ou Berta Cáccamo son dúas referencias imprescindibles dentro da súa traxectoria.
Ignacio Cerrada Gonzalo, Xefe do Servizo de Planeamento e Inventario da Xunta de Galicia.
Ignacio González Ramos.
Ignacio López Chaves asegurou que o recorte nos presupostos era "un sacrificio compartido".
Ignacio Vilar sabía onde se metía.
Ignacio Vilar.
Ignoradas e sen ningún tipo de recoñecemento.
Igrexa bizantina situada na antiga Constantinopla.
Igrexa con acceso por escalinata.
Igrexa conventual situada en Pontevedra.
Igrexa cristiá oriental formada polos cristiáns do antigo Imperio Parto-sasánida.
Igrexa da Magdalena.
Igrexa da Universidade de Santiago de Compostela.
Igrexa da freguesía anexa á parroquia de Mogarde, no concello de Xinzo de Limia.
Igrexa da parroquia de Beba.
Igrexa da parroquia de Laxes.
Igrexa da parroquia homónima do concello de Barro.
Igrexa de Argozón.
Igrexa de San Tomé.
Igrexa de Santa María e de San Pedro.
Igrexa de Santa María.
Igrexa de Santiago de Compostela.
Igrexa de Trobo.
Igrexa e mosteiro situado na parroquia de Baíñas.
Igrexa e pazo situados en Santiago de Fefiñáns.
Igrexa formada arredor do patriarca de Antioquía.
Igrexa gótica de Santa María, onde se atopa un cadro do Greco.
Igrexa mozárabe do século dez situada na provincia de Soria.
Igrexa oriental de fe cristiá, propia do pobo armenio.
Igrexa ortodoxa autocéfala, con xurisdición sobre os pobos que constitúen a Serbia actual.
Igrexa ortodoxa baixo o patriarcado de Moscova.
Igrexa parroquial castrense situada na Coruña.
Igrexa parroquial con características góticas e retablo barroco.
Igrexa parroquial de Sant Martí.
Igrexa parroquial de Santa María de Almocóvar con fachada románica.
Igrexa parroquial de Vilagarcía de Arousa.
Igrexa parroquial de estilo románico situada en Valga.
Igrexa parroquial e antiga colexiata situada en Cangas.
Igrexa parroquial localizada en Cuntis.
Igrexa parroquial localizada en Lalín.
Igrexa parroquial situada en Abadín.
Igrexa parroquial situada en Agolada.
Igrexa parroquial situada en Amoeiro.
Igrexa parroquial situada en Antas de Ulla.
Igrexa parroquial situada en Ares.
Igrexa parroquial situada en Arteixo.
Igrexa parroquial situada en Arzúa.
Igrexa parroquial situada en Avión.
Igrexa parroquial situada en Baleira.
Igrexa parroquial situada en Bande.
Igrexa parroquial situada en Baralla.
Igrexa parroquial situada en Barro.
Igrexa parroquial situada en Becerreá.
Igrexa parroquial situada en Begonte.
Igrexa parroquial situada en Betanzos.
Igrexa parroquial situada en Boborás.
Igrexa parroquial situada en Boimorto.
Igrexa parroquial situada en Boiro.
Igrexa parroquial situada en Boqueixón.
Igrexa parroquial situada en Brión.
Igrexa parroquial situada en Bueu.
Igrexa parroquial situada en Bóveda.
Igrexa parroquial situada en Caldas de Reis.
Igrexa parroquial situada en Calvos de Randín.
Igrexa parroquial situada en Cambados.
Igrexa parroquial situada en Cambre.
Igrexa parroquial situada en Campo Lameiro.
Igrexa parroquial situada en Cangas.
Igrexa parroquial situada en Carballeda de Avia.
Igrexa parroquial situada en Carballedo.
Igrexa parroquial situada en Carballo.
Igrexa parroquial situada en Cartelle.
Igrexa parroquial situada en Castrelo de Miño.
Igrexa parroquial situada en Castro de Rei.
Igrexa parroquial situada en Castroverde.
Igrexa parroquial situada en Cedeira.
Igrexa parroquial situada en Celanova.
Igrexa parroquial situada en Cenlle.
Igrexa parroquial situada en Cerceda.
Igrexa parroquial situada en Cerdedo.
Igrexa parroquial situada en Cervantes.
Igrexa parroquial situada en Cesuras.
Igrexa parroquial situada en Chantada.
Igrexa parroquial situada en Coirós.
Igrexa parroquial situada en Coles.
Igrexa parroquial situada en Corcubión.
Igrexa parroquial situada en Cortegada.
Igrexa parroquial situada en Cospeito.
Igrexa parroquial situada en Cotobade.
Igrexa parroquial situada en Crecente.
Igrexa parroquial situada en Culleredo.
Igrexa parroquial situada en Cuntis.
Igrexa parroquial situada en Dodro.
Igrexa parroquial situada en Dozón.
Igrexa parroquial situada en Entrimo.
Igrexa parroquial situada en Esgos.
Igrexa parroquial situada en Espiñoso.
Igrexa parroquial situada en Fene.
Igrexa parroquial situada en Ferrol.
Igrexa parroquial situada en Forcarei.
Igrexa parroquial situada en Foz.
Igrexa parroquial situada en Friol.
Igrexa parroquial situada en Gondomar.
Igrexa parroquial situada en Guitiriz.
Igrexa parroquial situada en Guntín.
Igrexa parroquial situada en Irixoa que pertenceu ao mosteiro de San Vicente de Curtis.
Igrexa parroquial situada en Lalín.
Igrexa parroquial situada en Laxe.
Igrexa parroquial situada en Leiro.
Igrexa parroquial situada en Lobios.
Igrexa parroquial situada en Lousame.
Igrexa parroquial situada en Lugo.
Igrexa parroquial situada en Láncara.
Igrexa parroquial situada en Manzaneda, pertencente á ruta xacobea que atravesa estas terras.
Igrexa parroquial situada en Mazaricos.
Igrexa parroquial situada en Meaño.
Igrexa parroquial situada en Meis.
Igrexa parroquial situada en Melide.
Igrexa parroquial situada en Miño.
Igrexa parroquial situada en Moaña.
Igrexa parroquial situada en Moeche.
Igrexa parroquial situada en Mondariz.
Igrexa parroquial situada en Mondoñedo.
Igrexa parroquial situada en Monforte de Lemos.
Igrexa parroquial situada en Monterroso.
Igrexa parroquial situada en Moraña.
Igrexa parroquial situada en Mos.
Igrexa parroquial situada en Muras.
Igrexa parroquial situada en Muxía.
Igrexa parroquial situada en Muíños.
Igrexa parroquial situada en Nantón.
Igrexa parroquial situada en Narón.
Igrexa parroquial situada en Neda.
Igrexa parroquial situada en Negreira.
Igrexa parroquial situada en Noia.
Igrexa parroquial situada en Oleiros.
Igrexa parroquial situada en Ortigueira.
Igrexa parroquial situada en Ourense.
Igrexa parroquial situada en Ourol.
Igrexa parroquial situada en Outeiro de Rei.
Igrexa parroquial situada en Outes.
Igrexa parroquial situada en Oza dos Ríos.
Igrexa parroquial situada en Paderne.
Igrexa parroquial situada en Padrenda.
Igrexa parroquial situada en Padrón.
Igrexa parroquial situada en Palas de Rei.
Igrexa parroquial situada en Pantón.
Igrexa parroquial situada en Paradela.
Igrexa parroquial situada en Pazos de Borbén.
Igrexa parroquial situada en Pedrafita do Cebreiro.
Igrexa parroquial situada en Pol.
Igrexa parroquial situada en Ponteareas.
Igrexa parroquial situada en Ponteceso.
Igrexa parroquial situada en Pontedeume.
Igrexa parroquial situada en Pontevedra.
Igrexa parroquial situada en Porqueira.
Igrexa parroquial situada en Portas.
Igrexa parroquial situada en Portomarín.
Igrexa parroquial situada en Proente.
Igrexa parroquial situada en Punxín.
Igrexa parroquial situada en Quintela de Leirado.
Igrexa parroquial situada en Quiroga.
Igrexa parroquial situada en Rairiz de Veiga.
Igrexa parroquial situada en Ramirás.
Igrexa parroquial situada en Redondela.
Igrexa parroquial situada en Rianxo.
Igrexa parroquial situada en Ribadeo.
Igrexa parroquial situada en Ribas de Sil.
Igrexa parroquial situada en Ribeira.
Igrexa parroquial situada en Riotorto.
Igrexa parroquial situada en Riós.
Igrexa parroquial situada en Rodeiro.
Igrexa parroquial situada en Rois.
Igrexa parroquial situada en Samos.
Igrexa parroquial situada en San Amaro.
Igrexa parroquial situada en San Cibrao das Viñas.
Igrexa parroquial situada en San Cristovo de Cea.
Igrexa parroquial situada en Sandiás.
Igrexa parroquial situada en Santa María de Ferreira de Pallares.
Igrexa parroquial situada en Santiago de Compostela.
Igrexa parroquial situada en Santiso.
Igrexa parroquial situada en Sanxenxo.
Igrexa parroquial situada en Sarria.
Igrexa parroquial situada en Silleda.
Igrexa parroquial situada en Sober.
Igrexa parroquial situada en Sobrado.
Igrexa parroquial situada en Taboada.
Igrexa parroquial situada en Toirán.
Igrexa parroquial situada en Tomiño.
Igrexa parroquial situada en Toques.
Igrexa parroquial situada en Toén.
Igrexa parroquial situada en Trasmiras.
Igrexa parroquial situada en Triacastela.
Igrexa parroquial situada en Tui.
Igrexa parroquial situada en Val do Dubra.
Igrexa parroquial situada en Valga.
Igrexa parroquial situada en Vedra.
Igrexa parroquial situada en Verea.
Igrexa parroquial situada en Vigo.
Igrexa parroquial situada en Vila de Cruces.
Igrexa parroquial situada en Vilagarcía de Arousa.
Igrexa parroquial situada en Vilalba.
Igrexa parroquial situada en Vilamartín de Valdeorras.
Igrexa parroquial situada en Vilanova de Arousa.
Igrexa parroquial situada en Vilar de Santos.
Igrexa parroquial situada en Vilarmaior.
Igrexa parroquial situada en Vilasantar.
Igrexa parroquial situada en Viveiro.
Igrexa parroquial situada en Xinzo de Limia.
Igrexa parroquial situada en Xurenzás.
Igrexa parroquial situada en Zas.
Igrexa parroquial situada na Coruña.
Igrexa parroquial situada na Estrada.
Igrexa parroquial situada na Guarda.
Igrexa parroquial situada na Merca.
Igrexa parroquial situada na Paradela.
Igrexa parroquial situada na Pobra de Brollón.
Igrexa parroquial situada na Pobra de Trives.
Igrexa parroquial situada na Pobra do Caramiñal.
Igrexa parroquial situada na Pontenova.
Igrexa parroquial situada na Rúa.
Igrexa parroquial situada nas Neves.
Igrexa parroquial situada nas Nogais.
Igrexa parroquial situada nas Pontes de García Rodríguez.
Igrexa parroquial situada no Barco de Valdeorras.
Igrexa parroquial situada no Corgo.
Igrexa parroquial situada no Incio.
Igrexa parroquial situada no Irixo.
Igrexa parroquial situada no Pereiro de Aguiar.
Igrexa parroquial situada no Porriño.
Igrexa parroquial situada no Páramo.
Igrexa parroquial situada no Rosal.
Igrexa parroquial situada no Saviñao.
Igrexa parroquial situada no Val do Dubra.
Igrexa parroquial situada no barrio da Magdalena en Ferrol.
Igrexa parroquial situada no concello da Bola.
Igrexa parroquial situada no concello de Beade.
Igrexa parroquial situada no concello de Boiro.
Igrexa parroquial situada no concello de Lalín.
Igrexa parroquial situada no concello de Manzaneda, pertencente á diocese de Astorga.
Igrexa parroquial situada no concello de Tomiño.
Igrexa parroquial situada no concello de Trazo.
Igrexa parroquial situada no concello de Vigo.
Igrexa parroquial situada no concello do Bolo.
Igrexa parroquial situada no lugar de Vilasantar, en Curtis.
Igrexa parroquial situada no núcleo urbano de Cambados.
Igrexa parroquial situada no termo municipal de Vilanova de Arousa.
Igrexa parroquial situada nos Blancos.
Igrexa parroquial.
Igrexa que estivo situada en Frades.
Igrexa románica da parroquia de Anzó.
Igrexa románica de Santa María.
Igrexa románica do concello de Ponteareas.
Igrexa románica situada en León.
Igrexa románica situada na serra de Santa Eufemia.
Igrexa románica situada no concello de Chantada.
Igrexa románica situada no concello de Irixoa.
Igrexa situada en Allariz.
Igrexa situada en Ares.
Igrexa situada en Braga.
Igrexa situada en Bresmaus.
Igrexa situada en Carballedo.
Igrexa situada en Coristanco.
Igrexa situada en El Campillo.
Igrexa situada en Fisterra na aba do monte de San Guillerme.
Igrexa situada en Frómista.
Igrexa situada en Lalín.
Igrexa situada en Lobeira.
Igrexa situada en Lugo.
Igrexa situada en Mondoñedo.
Igrexa situada en Monterrei.
Igrexa situada en Monterroso.
Igrexa situada en Noia.
Igrexa situada en Ourense.
Igrexa situada en Oviedo.
Igrexa situada en Oza dos Ríos.
Igrexa situada en Padrón.
Igrexa situada en Panxón.
Igrexa situada en Ponferrada.
Igrexa situada en Pontedeume.
Igrexa situada en Pontedeva.
Igrexa situada en Pontevedra.
Igrexa situada en Ribadavia.
Igrexa situada en San Martín de Montalbán.
Igrexa situada en Santiago de Compostela.
Igrexa situada en Santiago de Requeixo.
Igrexa situada en Sarria.
Igrexa situada en Tiobre.
Igrexa situada en Tui.
Igrexa situada en Ventosa.
Igrexa situada na Estrada.
Igrexa situada na Guarda.
Igrexa situada na Merca.
Igrexa situada na Mezquita.
Igrexa situada na carballeira de Santa Susana na Alameda de Santiago de Compostela.
Igrexa situada na parroquia de Anafreita.
Igrexa situada na parroquia de Santo Eusebio da Peroxa.
Igrexa situada no Carballiño.
Igrexa situada no Vicedo.
Igrexa situada no centro histórico de Vigo.
Igrexa situada no concello de Monterroso.
Igrexa situada no lugar da Vila.
Igrexa, clero, Concilio de Trento...
Igrexas da Asunción e do castelo.
Igrexas de San Cosme e San Damián, Santa Eulalia e San Tomás.
Igrexas illadas e sen vixilancia.
Igrexas románicas de San Miguel, San Vicente e Nosa Señora do Campanario.
Igual ca moitos outros creadores musicais migrantes, transitou na disxuntiva de tradicionalismo ou vangarda.
Igual que a un bebé.
Igual que cando se crearon as Festas Gastronómicas, nas que se inventaban especialidades locais.
Igual que coas estatuas dos xenios provinciais.
Igual que me custa sacarlle o parecido ós personaxes en cada viñeta.
Igualdade de xénero.
Igualmente desde asociacións veciñais e culturais van facéndose actividades en liña, mesmo foliadas.
Igualmente foi vostede nomeado para o Nobel, cre que ten posibilidades?
Igualmente, explotáronse minas de tungsteno, estaño e molibdeno, pero están case esgotadas.
Igualmente, traballou con moitos dos considerados directores artesáns do cine español.
Ilas dos Estados Unidos, no centro do arquipélago das Aleutianas.
Ilegal, iso si, xa que non se pode pintar sobre ningunha superficie pública.
Illa Couto.
Illa anglonormanda, a segunda máis grande e a máis occidental das illas da Manche.
Illa coralina de Tanzania, na costa oriental de África.
Illa da costa nororiental da ría de Arousa, no litoral da parroquia do Carril.
Illa da provincia Litoral, Guinea Ecuatorial, situada no Golfo de Guinea.
Illa da provincia de Nápoles, na Campania, Italia.
Illa da provincia de Santa Cruz de Tenerife, Canarias.
Illa da rexión polar ártica.
Illa da ría de Arousa situada ao oeste da illa de Arousa.
Illa da ría de Muros e Noia situada na parroquia de Esteiro.
Illa da ría de Pontevedra incluída no Parque Nacional das Illas Atlánticas.
Illa danesa do mar Báltico.
Illa das Antillas Neerlandesas, no grupo das illas de Sotavento, no mar das Antillas.
Illa das Antillas francesas que forma a parte oriental de Guadalupe.
Illa das Canarias, situada entre a de Tenerife e Fuerteventura.
Illa das Cícladas, Grecia, situada no Mar Exeo, entre Andros e Míconos.
Illa das Cícladas, Grecia, situada no Mar Exeo.
Illa das Illas Anglonormandas, situada no canal da Mancha, Reino Unido.
Illa das Pequenas Antillas, situada preto da illa de Guadalupe, da que depende.
Illa de Anatolia Central, Turquía.
Illa de Australia, no Océano Pacífico.
Illa de Australia, situada fronte á costa setentrional.
Illa de Cabo Verde.
Illa de Canadá, na Columbia Británica.
Illa de Canadá, no Océano Ártico.
Illa de Canadá, situada no Territorio do Noroeste, ao norte da baía.
Illa de Cortegada é a última en incorporarse ó proxecto.
Illa de Dinamarca, a principal do arquipélago danés.
Illa de Dinamarca.
Illa de Filipinas situada ao sur de Luzón.
Illa de Filipinas, a máis meridional e a segunda en extensión.
Illa de Filipinas, situada fronte á costa sur de Luzón.
Illa de Fixi, a maior do arquipélago.
Illa de Gales, situada no mar de Irlanda.
Illa de Grecia, pertencente ao arquipélago das Cícladas, no Mar Exeo.
Illa de Grecia, situada no mar Exeo.
Illa de Guinea Ecuatorial que pertence á provincia de Bioko.
Illa de Guinea Ecuatorial.
Illa de Hawai, a terceira en extensión e a primeira en poboación.
Illa de Indonesia, a máis grande das Molucas, situada ao leste das illas Célebes.
Illa de Indonesia, no mar de China meridional.
Illa de Indonesia, situada no arquipélago da Sonda.
Illa de Indonesia, situada preto da costa occidental de Sumatra.
Illa de Micronesia, no Océano Pacífico, situada ao norte.
Illa de Oceanía situada no arquipélago da Sociedade, na Polinesia Francesa.
Illa de Oceanía, a máis grande das dúas que constitúen Samoa Occidental.
Illa de Reino Unido, situada ao norte de Escocia.
Illa de Samoa.
Illa de San Martiño.
Illa de Tonga.
Illa de Tunisia, situada no golfo de Gabes, próxima á costa.
Illa de Xapón, a máis meridional do arquipélago.
Illa de Xapón.
Illa de illas Mauricio.
Illa deste arquipélago, no Océano Ártico.
Illa do Adriático, que pertence a Croacia.
Illa do Atlántico Sur que depende administrativamente da colonia británica de Santa Helena.
Illa do Dodecaneso, Grecia, na rexión do Exeo Meridional.
Illa do Mar Adriático, na costa de Dalmacia, Croacia.
Illa do Mar Adriático, pertencente a Croacia.
Illa do Mar Adriático, pertencente a Dalmacia, Croacia.
Illa do Mar Exeo, Grecia, que forma parte das Espóradas Meridionais.
Illa do Mar Tirreno, a máis setentrional do grupo das illas Eolias.
Illa do Mar Tirreno, fronte ao litoral da provincia de Livorno, na Toscana, Italia.
Illa do Mar Tirreno, na costa da provincia de Nápoles, Italia.
Illa do Mar Xónico que constitúe un nomós das Illas Xónicas, Grecia.
Illa do Mediterráneo, pertencente ás illas Pelasgas, Sicilia.
Illa do Mediterráneo, que forma parte de Italia.
Illa do Mediterráneo, situada fronte ás costas suroccidentais da illa de Sardeña.
Illa do Océano Atlántico, situada fronte á praia da Lagoa, na parroquia de Carreira.
Illa do Océano Pacífico, na Polinesia, situada ao oeste de Samoa Occidental.
Illa do Océano Índico baixo soberanía británica, incluída no Territorio Británico do Océano Índico.
Illa do Océano Índico, ao sur de Xava.
Illa do Océano Índico, situada no arquipélago das Comores.
Illa do Paraguai, no río Paraná, situada entre os departamentos de Itapúa e Misiones.
Illa do arquipélago Alexander, Alasca.
Illa do arquipélago das Bahamas, coñecida tamén como San Salvador.
Illa do arquipélago das Cícladas, situada no Mar Exeo, Grecia.
Illa do arquipélago das Espóradas Orientais e nomós de Grecia.
Illa do arquipélago das Illas Baleares, a máis oriental do conxunto das illas.
Illa do arquipélago das Molucas, Indonesia, ao leste de Borneo no Mar das Molucas.
Illa do arquipélago de Cabo Verde, no Atlántico.
Illa do arquipélago de Canarias, situada na provincia de Las Palmas.
Illa do arquipélago de Comores, situada no Océano Índico.
Illa do arquipélago de Hawai, de orixe volcánica.
Illa do arquipélago de Sonda, pertencente a Indonesia.
Illa do arquipélago ártico de Canadá, situada no Territorio do Noroeste.
Illa do arquipélago ártico, pertencente administrativamente ao Territorio do Noroeste, Canadá.
Illa do golfo de San Lourenzo, no Quebec, Canadá.
Illa do litoral atlántico, situada na parroquia do Grove, no concello homónimo.
Illa do litoral da parroquia de Meirás, situada no concello de Valdoviño.
Illa do litoral da parroquia de Soesto, concello de Laxe.
Illa do litoral occidental da parroquia de Noalla situada no concello de Sanxenxo.
Illa do mar Báltico que constitúe administrativamente un condado de Dinamarca.
Illa do mar do Norte, dependente administrativamente da Baixa Saxonia, Alemaña.
Illa do sur das Filipinas, separada da península de Zamboanga por un estreito.
Illa e provincia de Indonesia.
Illa grega das Espóradas Setentrionais.
Illa grega do Mar Exeo que pertence ao nomós de Kabala.
Illa grega do Mar Exeo, a máis grande do arquipélago das Cícladas.
Illa grega do Mar Exeo, a máis grande do arquipélago do Dodecaneso.
Illa grega do Mar Exeo, a máis meridional das Cícladas.
Illa grega do Mar Exeo, ao oeste de Samos.
Illa grega do Mar Exeo, situada no arquipélago das Cícladas.
Illa grega do Mar Exeo, situada no golfo Sarónico, no nomós de Ática.
Illa grega do mar Exeo, no arquipélago das Espóradas Orientais.
Illa grega do mar Exeo.
Illa grega situada no Mar Xónico ao sur de Cefalonia.
Illa lendaria situada a carón da Torre de Hércules.
Illa máis grande do arquipélago das Illas Virxes Norteamericanas, situada no Caribe.
Illa pedra.
Illa pertencente ás Pequenas Illas da Sonda, Indonesia.
Illa que forma parte do arquipélago das Illas Cíes.
Illa que xunto coa de Onza constitúe as illas Ons.
Illa situada ao norte de Formentera, nas Illas Baleares.
Illa situada fronte á illa de Sálvora, pertencente á parroquia de Carreira.
Illa situada fronte á praia de Santa Cruz, na parroquia de Liáns.
Illa situada na parte máis occidental das Illas da Sonda, Indonesia.
Illa situada na ría de Arousa pertencente á parroquia de Carreira.
Illa situada na ría de Arousa, fronte á parroquia de Corrubedo.
Illa situada no Pacífico, a máis oriental de Polinesia.
Illa situada no río Sor que pertence á parroquia de San Miguel de Negradas.
Illa volcánica do Océano Pacífico, no arquipélago das Salomón.
Illa, A fala do muíño mudo e Arredor, entre outras.
Illas Anglonormandas.
Illas Atlánticas: actualmente en proceso para converse Parque Nacional.
Illas Eolias.
Illas Nicobar.
Illote da baía de San Francisco.
Illote da beira setentrional da ría de Arousa, no litoral da parroquia de Palmeira.
Illote da costa atlántica situado fronte á praia de Lopesa, na parroquia do Val.
Illote da illa de Sálvora situada na parroquia de Carreira.
Illote da ría de Arousa situado ao sur da Illa de Arousa.
Illote da ría de Arousa, ao sur da praia Porqueira, na parroquia de Deiro.
Illote do Atlántico situado na ría de Arousa, fronte á punta de Cabío.
Illote do Mar Cantábrico, situado fronte á parroquia de Cervo, no concello homónimo.
Illote do Océano Atlántico, situado fronte á illa de Sálvora, na parroquia de Aguiño.
Illote do arquipélago das illas Sisargas.
Illote do litoral atlántico pertencente á parroquia de Serantes.
Illote do litoral atlántico, situado fronte a praia de Arnado, na parroquia de Soesto.
Illote do litoral da parroquia de Portocelo, situado ao leste da punta Roncadoira.
Illote situado ao sur da illa de San Martiño, no arquipélago das Cíes.
Illote situado fronte ao cabo de Creus, dentro do municipio de Cadaqués.
Illote volcánico do Mediterráneo de acantilados avermellados.
Illotes do Océano Atlántico situados fronte á punta Lameda, na parroquia de Panxón.
Illou o fósforo, o hidróxeno e diversos compostos.
Ilusionista.
Ilusións que se viron canceladas ou adiadas con incerta continuidade.
Ilusións ópticas que crean volumes inexistentes, frescos nas paredes de edificios en ruínas.
Ilusos, non saben que eu só boto terra enriba...
Ilustración da capa de José Tomás.
Ilustración da capa: Isaac Díaz Pardo.
Ilustración do Soño de Carlomagno no "Líber Sancti Iacobi".
Ilustración en Galicia.
Ilustración para Futbolismo.
Ilustración para o texto Nada serio.
Ilustración representando os catro prisioneiros do arco de Carpentras.
Ilustración, animación, videoxogos, edición, publicidade ou o audiovisual danse cita nesta nova proposta.
Ilustracións de Lucía Rodríguez Cobo.
Ilustrada e amante da música, foi protectora do tenor Farinelli.
Ilustrada por Laura Vilas, incluía reproducións de óleos de Manuel Fornos.
Ilustrado por Daniela Volpari e editado por Baía.
Ilustrado, conde de Peñaflorida.
Ilustrado.
Ilustrador de libros, dedicouse tamén á cartelaría e ao deseño publicitario.
Ilustrador do ano para Manel Cráneo.
Ilustrador do ano para Víctor Rivas.
Ilustrador do ano para Xosé Tomás.
Ilustrador e autor de banda deseñada.
Ilustrador e autor de cómics norteamericano.
Ilustrador e biólogo.
Ilustrador e caricaturista.
Ilustrador e debuxante.
Ilustrador e deseñador gráfico.
Ilustrador e escritor.
Ilustrador e guionista de cómic.
Ilustrador e pintor.
Ilustrador, cartelista e deseñador de cerámica.
Ilustrador, debuxante e pintor.
Ilustrador, escritor e deseñador.
Ilustrador, gravador e pintor.
Ilustrador, pintor e deseñador gráfico.
Ilustrador, pintor e escultor.
Ilustrador.
Ilustradora e escritora.
Ilustradora e música.
Ilustradora e pintora.
Ilustradora, filla de Antonio Quesada Porto.
Ilustradora.
Ilustrou "A voda do papá".
Ilustrou a Biblia.
Ilustrou con augafortes libros sobre arquitectura antiga.
Ilustrou con litografías a "Descrición dun combate", de Kafka.
Ilustrou numerosas novelas, realizou litografías e editou "El Fisgón", "El Sainete" e "Jeremías".
Ilustrou o "Diario de Ana Frank".
Ilustrou o códice das "Guerras Gálicas".
Ilustrou tamén libros infantís.
Ilustrou tamén moitas das súas obras.
Ilustrou tamén un libro de poemas de Miguel Durán.
Ilustrou, entre outros libros.
Ilustrísima.
Imaxe aérea do parapeto oriental de Lomba do Mouro.
Imaxe da portada: A Coruña.
Imaxe da serie Estruturas de fusión.
Imaxe de "Os Batismos da Meia Noite".
Imaxe distorsionada de muller e lapa ardendo mesturándose as dúas imaxes.
Imaxe do tema do día tirada do web do Concello de Laxe.
Imaxe pública, publicitaria, turística e consumista.
Imaxe: cartografía oficial da Xunta.
Imaxes da Wikipedia da Asociación de Veciño O Castelo, de Sande.
Imaxes da elaboración, e declaracións dos colaboradores e amigos de Rodrigo.
Imaxes de "O Gatipedro".
Imaxes de satélite, escaneado láser, prospección eléctrica e magnética ou xeorradar.
Imaxes impactantes e unha aposta directa pola videopoesía.
Imaxes que documentan protestas, conflitos e folgas de fame...
Imaxina Cantares!
Imaxinación, como se pode ver, non falta.
Imaxinan a unha anciá psicópata atacando a un grupo de adolescentes?
Imaxinan percorrer o casco histórico de Santiago subido nunha montaña rusa?
Imaxinan un disco galego do ano?
Imaxinan unha canción galega e en galego no número un das listas de éxitos?
Imaxinar a cidade: Ficción e realidade no cine.
Imaxinas o teu país como un gran crebacabezas por montar?
Imaxinen: os bosques de Galicia nas despoboadas devesas do rural.
Imaxino que de aí vén certa facilidade para debuxar os animais.
Imaxino que tampouco abondaba a formación científica práctica.
Imitou gravados flamengos e alemáns.
Imos apoiar proxectos que se fagan.
Imos buscar máis colaboracións entre os centros de secundaria.
Imos cos desafíos.
Imos de marcha.
Imos esperar a ver a entrevista.
Imos facer un repaso das principais achegas de cada un dos grupos galegos.
Imos facer unha curtametraxe que escribiu Xosé Manuel Quiroga.
Imos intentalo todo porque hai boa disposición e imos artellar todas as maneiras posibles.
Imos máis aos arquivos.
Imos na procura de tesouros: facemos buratos na area, remexemos entre a herba...
Imos quedar prisioneiros na gaiola infinda da chuvia montesía, pénsase.
Imos repasalos.
Imos ver como vai esta edición, darlles unha volta e pensalos desde outra perspectiva.
Imos ver que puntos implica a nova lei a súa progresiva implantación.
Impacto do proceso independentista nos comportamentos matrimoniais de españois en Córdoba.
Imparte docencia de materias desta especialidade nas titulacións da Facultade de Filosofía.
Impartindo estas clases temos algúns dos máis coñecidos profesionais do mundo folk galego.
Impartiu clase no seminario.
Impartiu clases de Química, Historia Natural e Matemáticas na Habana.
Impartiu clases en distintos centros de estudo e na Facultade de Letras de Dakar.
Impartiu cursos como profesor convidado en distintas universidades.
Impartiu cursos e conferencias sobre realización e técnicas de comunicación radiofónica.
Impartiu elocuencia en Alexandría e educou a Oríxenes.
Impartiu unha conferencia co título "Multiculturalismo sen cultura".
Impediu o establecemento da Inquisición en Francia.
Impediu que houbese unha mellor organización e puntos comúns dentro da nosa sociedade.
Imperio norteamericano e capitalismo global.
Implantación territorial e internacional.
Implantou un novo tipo de ensino anatómico.
Implicado na política de Luís o Piadoso, foi deposto polo Emperador.
Implicado no "Complot dos Magos" caeu en desgraza e morreu en prisión.
Impoluto.
Importa maquinaria, produtos químicos e petroleiros, alimentos e material de transporte.
Importa petróleo, manufacturas e produtos alimenticios.
Importa previr, pero tamén mellorar o diagnóstico.
Importa produtos metalúrxicos, téxtiles, minerais, farmacéuticos e, sobre todo, agrícolas.
Importa sobre todo maquinaria, equipamento de transportes e bens manufacturados.
Importa, sobre todo, petróleo e derivados, equipamento industrial, alimentos e equipamento agrícola.
Importante actividade turística.
Importante biblioteca de manuscritos en hindi, sánscrito e persa.
Importante centro agrícola e comercial, é o segundo produtor de trigo de México.
Importante centro agrícola e gandeiro.
Importante centro comercial e turístico.
Importante centro comercial, constitúe un cruce de camiños entre Maracaibo e Puerto Cabello.
Importante centro da industria reloxeira, tamén se desenvolveron as industrias automobilística e eléctrica.
Importante centro industrial á ribeira do Vesdre, ten industrias téxtiles.
Importante centro industrial, nel destacan os sectores siderúrxico e alimentario.
Importante centro prerromano e romano.
Importante centro turístico e administrativo.
Importante centro téxtil que produce seda, raión e fibras sintéticas.
Importante centro téxtil, xa era coñecida como tal na Idade Media.
Importante cidade medieval, foi sé episcopal e centro administrativo.
Importante home de negocios, foi burgomestre de Colonia.
Importante mercado de flores.
Importante núcleo comercial, nos últimos anos converteuse nun destacado centro turístico.
Importante núcleo industrial, especialmente do metal.
Importante porto e aeroporto, é a saída natural do fértil val do Sous.
Importante porto e nó de comunicacións.
Importante porto pesqueiro e comercial, exporta principalmente produtos cárnicos e peixe.
Importante porto pesqueiro e comercial.
Importante porto pesqueiro e petrolífero.
Importante porto pesqueiro, é un dos principais centros de construción naval de Alemaña.
Importante xurisconsulto, oidor das Audiencias de Quito e México.
Importantes exposicións que saen e que entran en Galicia son actualidade nestes días.
Importábanse tecidos do Mediterráneo e sal de Portugal e Bretaña.
Imposible facer unha actuación profesional a billeteira e sobrevivir.
Imposto polo Rei Teodorico, foi aceptado polos clérigos romanos.
Impresa nos obradoiros tipográficos de Viúva e Fillos de Pérez Hermida, tivo periodicidade quincenal.
Impresa nos seus obradoiros tipográficos, levaba por subtítulo "Periódico de Literatura".
Impresa pola Editorial Eolia, subtitulouse "Revista del Círculo Psicoanalítico de Galicia".
Imprescindible.
Impresionado pola historia, Calveiro foi escribindo Palabras de Auga.
Impresionado por un atraco, comezou a escribir literatura de protesta contra o racismo.
Impresión artesá ao xeito das primeiras imprentas.
Impresións sobre a paisaxe, o ambiente do pobo.
Impreso nos obradoiros tipográficos de Puga, tivo como director a Xosé Puente Brañas.
Impreso nos obradoiros tipográficos de Xoán Compañel, incluíu información xeral e variedades.
Impresor alemán.
Impresor de Barcelona.
Impresor e editor inglés.
Impresor e libreiro.
Impresor e político.
Impresor e xornalista.
Impresor en Basilea, introduciu en Alemaña os caracteres tipográficos itálicos e romanos.
Impresor establecido en Santiago.
Impresor flamengo.
Impresor francés.
Impresor italiano.
Impresor liberal.
Impresor, fillo de Alberto Núñez.
Impresor, fillo de Ramón Núñez Espinosa.
Impresor, fillo de Xoán Bautista Moldes.
Impresor, libreiro e editor.
Impresor, libreiro, humanista e filólogo.
Impresor.
Imprimiu o "Salterio de Maguncia" e a "Biblia latina".
Imprimiu obras dos clásicos gregos e latinos.
Imprimiuse nos obradoiros da Tipografía Galaica.
Imprimiuse nos obradoiros da Tipografía Ideal.
Imprimiuse nos obradoiros de Míguez, e o seu redactor xefe foi Xoán Pedro Vicenti.
Imprimiuse nos obradoiros de Tipografía Galaica, en Santiago de Compostela.
Imprimiuse nos obradoiros tipográficos de "El Correo Gallego".
Imprimiuse nos obradoiros tipográficos de Antonio López Rodríguez e saía catro veces por semana.
Imprimiuse nos obradoiros tipográficos de Antonio Villamarín.
Imprimiuse nos obradoiros tipográficos de Artes Gráficas Galicia.
Imprimiuse nos obradoiros tipográficos de Carragal Puga.
Imprimiuse nos obradoiros tipográficos de David Foxo.
Imprimiuse nos obradoiros tipográficos de Eladio Fuentes e Ramón Fuentes Pazos.
Imprimiuse nos obradoiros tipográficos de Eusebio Cascante.
Imprimiuse nos obradoiros tipográficos de Fernando Pato.
Imprimiuse nos obradoiros tipográficos de Ferrer.
Imprimiuse nos obradoiros tipográficos de Francisco Carranque.
Imprimiuse nos obradoiros tipográficos de Francisco Suárez e García.
Imprimiuse nos obradoiros tipográficos de Manuel María de Vila.
Imprimiuse nos obradoiros tipográficos de Manuel Mirás Álvarez.
Imprimiuse nos obradoiros tipográficos de Manzana Central.
Imprimiuse nos obradoiros tipográficos de Montaos e Patiño.
Imprimiuse nos obradoiros tipográficos de Moret.
Imprimiuse nos obradoiros tipográficos de Rivera.
Imprimiuse nos obradoiros tipográficos de Sebastián Iguereta.
Imprimiuse nos obradoiros tipográficos de Vicente Abad, na Coruña.
Imprimiuse nos obradoiros tipográficos de Xacobe Souto.
Imprimiuse nos obradoiros tipográficos de Xosé Millán.
Imprimiuse nos obradoiros tipográficos do Hospicio.
Imprimiuse nos obradoiros tipográficos do concello de Barakaldo.
Imprimiuse nos obradoiros tipográficos dos Sucesores de Castañeira.
Improvisa!
Improvísase día a día.
Impulsarase un festival en Galicia?
Impulsaron a economía.
Impulsor da cultura checa e teorizador da súa literatura, inscribiuse dentro da corrente romántica.
Impulsor de diversos Xogos Florais, obtivo neles diversos galardóns.
Impulsor do renacemento húngaro, escribiu as "Epístolas sobre diversos asuntos".
Impulsor do seminario de gramática de Mondoñedo, cedeu en préstamo San Pedro de Viveiro.
Impulsou a Biblioteca Apostólica Vaticana.
Impulsou a Red Española de Política Social.
Impulsou a Universidade de París e favoreceu o desenvolvemento das ordes mendicantes.
Impulsou a apertura a Occidente da política exterior chinesa.
Impulsou a arquitectura moderna en Galicia, avanzando cara a formas cada vez máis puras.
Impulsou a construción de buques.
Impulsou a fundación e dirixiu a Universidade de Moscova, que leva o seu nome.
Impulsou a mellora dos aspectos teatrais na Feira Viquinga de Catoira.
Impulsou a reacción idealista contra o pensamento naturalista do seu tempo.
Impulsou a reforma agraria e defendeu a concesión da cidadanía aos itálicos.
Impulsou a técnica violinística e o desenvolvemento da sonata.
Impulsou as concepcións da pedagoxía activa.
Impulsou as obras urbanas e de fortificación da cidade.
Impulsou en Francia o renacemento artístico e literario.
Impulsou o Centro Gallego da Habana.
Impulsou o estudo da histoloxía dos fungos e descubriu os basidios.
Impulsou o modernismo no seu país coa Revista Azul.
Impulsou o respecto polas culturas autóctonas e negoulle ao emperador o dereito de destruílas.
Impulsou os intereses da ciencia, especialmente a difusión das ideas de Newton en Francia.
Impulsouse o proceso de comarcalcariación pola conxunción de varios motivos.
Impuxo a Unión de Kalmar aos reinos de Noruega, Suecia e Dinamarca.
Impuxo o seu fillo Federico como herdeiro do reino.
Impórtalle a un noruegués que se constrúa un encoro no Río Mero?
Impórtase maquinaria, alimentos, produtos químicos, metais e carburantes.
Impóñense as pequenas montaxes porque non hai capacidade nas empresas para máis.
Impúxose a corrente romana e, suprimida a oposición teolóxica, proclamouse a infalibilidade pontificia.
Imán do Iemen.
In situ.
Inauguración da Exposición Luces de Alén Mar.
Inauguración da Exposición sobre Cunqueiro en Santiago de Compostela, Casa da Parra.
Inauguración da exposición "Novo Cómic Galego".
Inauguración da exposición "Situación".
Inauguración da exposición de cómics na Biblioteca Municipal "Miguel González Garcés".
Inaugurou a dinastía de Avís.
Inaugurou a tendencia idealista neoconfucionista.
Inaugurou onte Luís Seoane.
Inaugurouse na Coruña, continuou en Ferrol e fai agora parada en Ourense.
Inaugúrase hoxe o foro de "Medios de Comunicación e Identidade".
Inaugúrase o punto Gal.
Incansable, organizou abondosas exposicións tanto en Galicia como en Bos Aires ou noutros países.
Incide nesta variedade Rocío Sánchez Ameijeiras, outra das coordinadoras do encontro.
Inclinouse cara ao Impresionismo e á tradición francesa.
Inclinouse polo aristotelismo, pero conservou moitos elementos neoplatónicos.
Incluiremos en breve traballos, gravacións, de outros provedores.
Incluso ao seu neto.
Incluso había un concurso do popular xogo.
Incluso ofreceron concertos no seu propio país.
Incluso para os máis reticentes ás cintas de cinematografías.
Incluso, por paradoxal que semelle, as propias xornalistas.
Incluía artigos e fotografías sobre cuestións diversas relacionadas co exército.
Incluía artigos sobre a saúde e a hidroterapia, ademais de numerosas colaboracións literarias.
Incluía artigos, poemas e debuxos.
Incluía as seccións: "Estudios", "Comunicacións", "Panorámicas", "Compendio bibliográfico anual" e "Libros".
Incluía información cultural e novas sobre a propia asociación.
Incluía información da asociación, biografías e artigos xurídicos, pedagóxicos e históricos.
Incluía información literaria e científica.
Incluía información referida á localidade onde se editaba.
Incluía información sobre as actividades da Sociedade.
Incluía información variada acerca do propio Centro Galego.
Incluía información, estatísticas e datos administrativos, amais de temas agrícolas de interese.
Incluía novas de carácter comercial, industrial, agrícola e do mar.
Incluía novas do estranxeiro e de España, xunto con información sobre decretos das Cortes.
Incluía numerosas fotografías da Agrupación, de actos institucionais e de motivos galegos.
Incluía poemas e textos irónicos, de crítica e censura.
Incluía seccións de viaxes, arte, literatura e revista da semana.
Incluía tamén datos de producións, feiras e mercados.
Incluía temas políticos.
Incluía toda a lexislación na "Gaceta", a sección oficial.
Incluía, fundamentalmente, información sobre a cidade.
Incluíanse poemas, artigos científicos, correspondencia, crónicas, un boletín relixioso e variedades.
Incluímos pandeiro, pandeiras, latas, tixolas, tarrañolas, cunchas, piñas, triángulos ou charrascos.
Incluíndo tamén escenario, iluminación, son e mesmo promoción ou cátering.
Incluíron tamén diversas traducións en castelán de artigos da prensa brasileira.
Incluíronse artigos sobre literatura, recensións de obras e algúns poemas.
Incluíu "Contos da aldea", versos en lingua galega escritos por un anónimo.
Incluíu ademais abundantes fotografías de actos institucionais e imaxes de paisaxes de Fisterra.
Incluíu ademais textos de destacados intelectuais galegos, artigos sobre escritores e poesías.
Incluíu artigos de carácter satírico.
Incluíu artigos de costumes locais redactados de forma divertida.
Incluíu artigos de crítica política local e diversas narracións do propio director.
Incluíu artigos de información xeral, novas de sociedade e pasatempos.
Incluíu artigos e colaboracións dos principais representantes do partido nesta provincia e do Estado.
Incluíu artigos en defensa do proletariado.
Incluíu artigos en galego, sobre todo información política e artigos a favor da Autonomía.
Incluíu artigos literarios e chegou a organizar uns xogos florais.
Incluíu artigos relacionados coa agricultura, o mar, a xeografía e a educación.
Incluíu artigos sobre educación infantil, pedagoxía, contos e galego para nenos.
Incluíu artigos sobre literatura e belas artes.
Incluíu artigos sobre literatura hispanoamericana, teatro e información xeral de Galicia.
Incluíu as informacións máis relevantes do momento.
Incluíu colaboracións literarias de recoñecidos poetas galegos.
Incluíu colaboracións literarias relacionadas co nacionalismo galego e o agrarismo.
Incluíu comentarios sobre libros da colección Lar e poemas.
Incluíu contos e poesías nun ton satírico.
Incluíu contos, crónica local, divulgación científica ou poesía.
Incluíu crónica local, novas relacionadas coa Mariña e diversos artigos de variedades.
Incluíu diversos artigos e poemas de Heraclio Pérez Placer.
Incluíu diversos artigos en que polemizaba con outras publicacións.
Incluíu editorial, poesías, reproducións de artigos e moi poucas noticias.
Incluíu fotografías, contos, notas de sociedade, artigos e literatura.
Incluíu información de carácter xeral, un "servizo telegráfico" e novas do estranxeiro.
Incluíu información local, novas culturais e notas internacionais.
Incluíu información local, sociedade, cultura e traballos de divulgación agraria.
Incluíu información política e de carácter local.
Incluíu información relacionada co ensino, a sanidade e o movemento obreiro.
Incluíu información sobre a asociación e os seus propósitos, animando a integrarse nela.
Incluíu información sobre ciencia, arte, lexislación e política educativa.
Incluíu información xeral e críticas contra a Igrexa e a prensa católica.
Incluíu moitas noticias relixiosas e convocou certames literarios.
Incluíu notas de actos sociais, deportes e pasatempos.
Incluíu noticias sobre montañismo e defensa da natureza.
Incluíu novas da guerra contra os franceses e información do Batallón Literario.
Incluíu novas de carácter xeral, un boletín xudicial e un apartado dedicado á economía.
Incluíu numerosos ecos de sociedade.
Incluíu o folletín "O catecismo da Doutrina Labrega", de Marcos da Portela.
Incluíu pasatempos e información deportiva.
Incluíu poemas dos máis destacados autores do Rexurdimento galego.
Incluíu poesías e textos literarios de destacados intelectuais galegos.
Incluíu tamén artigos sobre ecoloxismo e insubmisión, críticas ás leis e cómics.
Incluíu tamén colaboracións literarias.
Incluíu tamén fotografías de actos institucionais e de personaxes galegos, xunto con viñetas humorísticas.
Incluíu tamén fragmentos de obras literarias.
Incluíu tamén un "Catecismo das Eleuciós", dirixido aos campesiños da provincia coruñesa.
Incluíu textos literarios e artigos de carácter filosófico, histórico e científico.
Incluíu textos literarios en galego da autoría de Leiras Pulpeiro e Trapero Pardo.
Incluíu textos sobre ecoloxía, antimilitarismo e crítica social.
Incluíu, ademais de artigos de opinión, poemas en castelán e galego e algúns contos.
Incluíu, ademais de información deportiva, en especial a dedicada ao fútbol, notas de actualidade.
Incluíu, ademais de información política, composicións poéticas.
Incluíu, ademais de información societaria, novas sobre Galicia, artigos e colaboracións literarias.
Incluíu, ademais de información xeral, crónicas locais e documentos históricos.
Incluíu, ademais de información xeral, extractos das sesións das Cortes de Cádiz.
Incluíu, ademais de información xeral, noticias de Galicia, despachos telegráficos e algúns textos literarios.
Incluíu, entre outros temas, información sobre óptica, bibliografía, medicamentos etcétera.
Incluíu, sobre todo, artigos de crítica política contra a acción do goberno estatal.
Incluíu, sobre todo, estudos históricos de costumes, viaxes e descubrimentos relacionados coa Armada española.
Inclúe a súa biografía, audios, audiovisuais e outros materiais.
Inclúe ademais as receitas das tapas premiadas nas edicións anteriores.
Inclúe apéndices con glosarios e elementos da cultura castrexa.
Inclúe artigos relacionados coa empresa e co eido industrial.
Inclúe cincuenta medidas específicas para "fomentar o emprego, xerar liquidez e reactivar o consumo".
Inclúe debuxos e fotografías de Galicia e de persoeiros galegos.
Inclúe diversos traballos sobre cultura material en Galicia e sobre arte e industria.
Inclúe dúas liñas para conseguir implicar á cidadanía.
Inclúe este libro, ademais, doce fotografías tomadas por Ramón durante aquel último encontro.
Inclúe fotografías e publicidade.
Inclúe información sobre novidades discográficas, concertos, cine, libros de recente aparición e cidades.
Inclúe información sobre xogos, coleccionables e soldados de chumbo relacionados coa historia militar.
Inclúe recomendacións de actividades e medios para desenvolvelas.
Inclúe tamén temas referidos a Galicia.
Inclúe un capítulo con varias ilustracións.
Inclúe un capítulo de ilustracións diversas.
Inclúe, ademais, unha interesante escolma comentada da obra poética de Lorenzo Varela.
Inclúense atractivos e interesantes debuxos do labor escenográfico.
Inclúense tamén a rehabilitación de edificios para a súa adaptación ao cambio climático.
Inclúese amais información sobre asociacións, exposicións, mostras, cursos e certames relacionados co mundo fotográfico.
Inclúese dentro da área urbana de Pamplona, onde traballa a maior parte da poboación.
Inclúese dentro do grupo dos Sete Sabios de Grecia.
Inclúese na sección que pon o foco nos traballos realizados por este produtor independente.
Inclúese, así mesmo, o Manifesto que o festival lle encargou a María Xosé Queizán.
Incombustible, infatigable, omnipresente... pero Antonio Durán Moreiras non esgota, senón todo o contrario.
Incorporada a Florencia, a súa historia política posterior correu parella á desta cidade.
Incorporada á República Democrática Alemá, a rexión foi dividida en tres distritos.
Incorporado á guerrilla boliviana, foi capturado e executado.
Incorporou a lingua coloquial á súa fantasía.
Incorporou tamén outros elementos, como o escudo do reino de Galicia.
Incorporou á arquitectura popular a linguaxe da arquitectura contemporánea.
Incorporouse ao grupo imaxinista.
Incorpóranse finalmente unha serie de índices orientados a facilitar as pescudas.
Incorpórase á lista da exposición "Galicia, un relato no mundo".
Incrementou, xa que logo, o patrimonio cultural de Galicia.
Incrementouse coa adquisición de territorios na ribeira dereita do Níxer.
Increméntanse os cómics históricos de ámbito local, sen asesoría histórica nin a miúdo didáctica.
Increméntase a aridez estival, entre os meses de xullo e agosto.
Increméntase tamén a oferta cinematográfica no país, con máis pantallas dispoñibles.
Incómodo pero fácil de comprender.
Indagación sobre as historias ocultas dun lugar: o edificio do hospital psiquiátrico de Conxo.
Indagamos as causas que están detrás destas mudanzas do sector cun dos seus membros.
Indagamos con eles como poden ser as programacións que veremos nos vindeiros tempos.
Indagamos da man dun destes coleccionistas na historia das moedas galegas.
Independente, libre, irónica, crítica e de fábrica literaria.
Independentemente dos seus resultados, o proxecto supón unha iniciativa inédita no actual panorama asociativo.
Independentista arxentino.
Independentista chileno.
Independentista cubano.
Independentista e escritor filipino.
Independentista uruguaio.
Independentista venezolano.
Independentista.
Independizouse María Mariño dos adxectivos?
India interveu na represión e someteuna.
Indiano.
Indicaba un cambio de tendencia na formación que buscaba novos camiños no exterior.
Indicou as posibles causas da luz cinsenta da Lúa.
Individualmente, destacan as súas exposicións "A sombra na man".
Indo para alén, as distintas visións do territorio, non son para nada neutrais.
Indoeuropeísta e romanista.
Indoeuropeísta francés.
Indoeuropeísta.
Indostán.
Indultado, deportárono a Fernando Poo e despois a Melilla.
Industria As actividades industriais están moi desenvolvidas e diversificadas.
Industria As industrias principais son a metalurxia de transformación e a química.
Industria agropecuaria e fábricas de tellas.
Industria agropecuaria.
Industria agropecuaria: conservas vexetais e exportación de laranxas e arroz.
Industria agrícola, de maquinaria agrícola e de automóbiles, química, metalúrxica e de vidro.
Industria alimentaria e Universidade.
Industria alimentaria, da madeira e de xoguetes.
Industria alimentaria, téxtil, da madeira e da construción.
Industria cerámica e de materiais de construción, madeira, chocolate, metalúrxica e química.
Industria cerámica, química, de mobles e tapicería.
Industria conserveira.
Industria da madeira, téxtil, reloxerías e fabricación de ventás, xoguetes etcétera.
Industria da madeira.
Industria de conservas de froita e téxtil.
Industria de fabricación de tecidos de algodón.
Industria de licores.
Industria de transformación dos produtos agropecuarios: viño, aceite, olivas, licores etcétera.
Industria de vidro, téxtil e destilerías.
Industria decidiu retiralo desde o inicio da actual lexislatura.
Industria derivada da agricultura.
Industria diversificada.
Industria do calzado.
Industria e construción A Coruña tamén acolle un gran número de establecementos industriais.
Industria elaboradora de derivados do cánabo e da fariña.
Industria metalúrxica e téxtil.
Industria metalúrxica, téxtil e química.
Industria pesqueira e turística.
Industria química, de cemento, de maquinaria téxtil, de papel e alimentaria.
Industria transformadora da produción hortícola.
Industria transformadora.
Industria téxtil e de mobles.
Industria téxtil, licores, construción naval.
Industria téxtil, papeleira, materiais de construción e conservas de froitas.
Industria téxtil.
Industrial alemán.
Industrial británico.
Industrial ceramista.
Industrial conserveiro, publicista e escritor.
Industrial e enxeñeiro inglés.
Industrial e escritor.
Industrial e filántropo norteamericano de orixe escocesa.
Industrial e filántropo.
Industrial e financeiro italiano.
Industrial e inventor británico.
Industrial e inventor.
Industrial e mecenas artístico.
Industrial e pintor.
Industrial e político.
Industrial e socialista ruso.
Industrial e técnico inglés.
Industrial estadounidense.
Industrias Pesqueras é moito máis que o título dunha revista.
Industrias alimentarias e de pensos.
Industrias culturais sen artes escénicas?
Indíxena mexicana.
Inesperadamente algo acontece e o cineasta acaba atrapado na historia do seu propio guión.
Inesperadamente visítao o que hai vinte anos fora o seu secretario.
Inexperto en política e en cuestións militares, foi derrotado en Asia polos árabes.
Infanta de España e duquesa de Lugo.
Infanta de España e duquesa de Palma de Mallorca.
Infanta de España.
Infanta portuguesa e Raíña de España.
Infante de Castela.
Infante de España, conde de Barcelona e xefe da casa real española.
Infante de Portugal e duque de Coimbra, fillo de Xoán Primeiro de Portugal.
Infante de Portugal, fillo de Xoán Primeiro e de Filipa de Láncaster.
Infante portugués, fillo de Xoán Primeiro de Portugal e Filipa de Lencastre.
Infelizmente, esta correspondencia perdeuse.
Infernos?
Influenciado pola pintura flamenga, o seu sentido do espazo foi renacentista.
Influenciado polo dadaísmo e o surrealismo, empregou técnicas industriais.
Influenciado polo impresionismo francés, na súa obra reflicte a vida da Pampa arxentina.
Influiría niso a vocación cosmopolita de Blanco Amor?
Influída pola pintura alemá de entreguerras, practicou un figurativismo con elementos expresionistas.
Influído pola narrativa española e francesa, escribiu farsas populares e comedias.
Influído pola obra teórica de Blondel, converteuse nun paladín do neoclasicismo.
Influído polas teorías do nacionalismo musical, foi o creador da primeira ópera polaca, "A pastora".
Influído polo "Tormenta e Ímpeto", adoptou un estilo popularista e natural nas súas obras.
Influído polo Greco, caracterizouse pola desmaterialización do volume e o simbolismo interno.
Influído polo cubismo, dedicouse a pintar caras.
Influído polo decorativismo, foi un dos principais decoradores da escola romana.
Influído polo eclecticismo francés, reinterpretou a galería introducindo, entre outros, elementos neogóticos.
Influído polo expresionismo abstracto, evolucionou cara a un decorativismo colorista.
Influído polo fauvismo e pola arte popular do seu país, cultivou o cubismo.
Influído polo impresionismo traballou directamente as cores puras sobre a tea mediante a espátula.
Influído polos pintores venecianos, utilizou fortes contrastes lumínicos.
Influído por Flavio Biondo, escribiu varias obras.
Influído por Horacio e Alfieri, escribiu "Preludios de mi lira".
Influído por Wagner, quedou, porén, relativamente vinculado á escola verista de Ópera.
Influíron no seu estilo.
Influíu de forma decisiva na poesía rusa e soviética.
Influíu en André Bretón e o surrealismo.
Influíu en Euclides, máis novo ca el, e, posteriormente, nos matemáticos árabes.
Influíu en Platón, que lle dedicou o diálogo "Cratilo", relativo á orixe da linguaxe.
Influíu en filósofos como Nicolás de Cusa e en teólogos como Lutero.
Influíu en moitos poetas medievais.
Influíu moito no seu tempo, sendo o representante da síntese xermano-latina.
Influíu moito no simbolismo e o modernismo.
Influíu máis no terreo xurídico, político e económico ca no filosófico.
Influíu na arquitectura de Saxonia e Lusacia.
Influíu na literatura latina posterior.
Influíu na renovación do ensino das linguas modernas.
Influíu na resolución negativa con relación á cuestión das ordenacións anglicanas.
Influíu na unión da República Cispadana coa Cisalpina.
Influíu na vida intelectual e política británica a través do xornalismo.
Influíu no neorrealismo italiano.
Influíu notablemente na xurisprudencia aragonesa.
Influíu notablemente sobre os anarquistas españois.
Influíu posteriormente sobre a escola veneciana.
Influíu sensiblemente sobre a escena francesa.
Influíu sobre Cicerón, discípulo del en Rodas.
Influíu sobre a mística alemá e estendeu a devoción ao Sagrado Corazón de Xesús.
Influíu sobre a pintura metafísica.
Influíu sobre o construtivismo inglés.
Inflúe de varias maneiras.
Inflúe esta tamén no cambio climático?
Informa das actividades da Federación e das sociedades que forman parte dela.
Informaba sobre literatura, arte, turismo, agricultura, industria, comercio e socioloxía.
Información bibliográfica presencial e remota.
Información detallada do programa do congreso.
Información detallada do programa en.
Información e matrícula.
Información e referencia.
Información que estará na rede, para aproveitar o traballo feito.
Información sobre os procedementos de contratación da institución.
Información teatral.
Información ás persoas interesadas.
Informar ou educar?
Informarase do lugar de partida ás persoas inscritas días antes da celebración do encontro.
Informe "Reflexión estratéxica sobre a cultura galega".
Informe cero, A educación en Galicia.
Informe do material didáctico que entregará aos participantes.
Informe sobre os arquivos públicos en Galicia.
Informe: "As artes escénicas en Galicia: situación e perspectivas".
Informou, en clave galega, da realidade social, histórica e política.
Informático norteamericano.
Informático.
Ingredientes: equidade, empatía, sororidade e disidencia.
Ingresou en Esquerra Republicana, foi deputado e vicepresidente das Cortes da República.
Ingresou na "Orde Civil de Afonso Décimo o Sabio".
Ingresou na Academia de Infantería e foi xeneral de Brigada.
Ingresou na Compañía Transatlántica Española e acadou o grao de capitán.
Ingresou na Compañía de Xesús e estudou filosofía e teoloxía en Palencia e Valladolid.
Ingresou na Compañía de Xesús, foi prefecto da Biblioteca Apostólica Vaticana e cardeal.
Ingresou na Veterinaria militar e máis tarde no Corpo de Hixiene e Sanidade Pecuaria.
Ingresou na academia militar de Ávila e prestou servizos no corpo de intendencia.
Ingresou na mariña de guerra e posteriormente realizou expedicións ás rexións árticas.
Ingresou na orde anos despois da construción do convento.
Ingresou na orde capuchina, e foi profesor de teoloxía en Tolosa.
Ingresou na orde de Calatrava e residiu na corte.
Ingresou na orde e tomou os hábitos.
Ingresou na orde franciscana e colaborou en El Eco Franciscano.
Ingresou na orde franciscana.
Ingresou nas Milicias Provinciais e participou na Primeira Guerra Carlista.
Ingresou nas Xuventudes Tradicionalistas, das que chegou a ser delegado en Galicia.
Ingresou no Partido Socialista e dedicouse ao xornalismo político en "Avanti".
Ingresou no convento carmelita de Valdemoro.
Ingresou no convento de San Francisco de Santiago de Compostela.
Ingresou no convento dos Agostiños Calzados de Barcelona.
Ingresou no corpo da sanidade militar e especializouse no estudo das enfermidades da vista.
Ingresou no corpo diplomático e ocupou diversos cargos políticos.
Ingresou no corpo diplomático.
Ingresou no corpo militar que abandonou para dedicarse á política.
Ingresou no exército como garda real e foi alférez e tenente.
Ingresou no exército e foi correspondente de guerra para un xornal londiniense.
Ingresou no partido socialdemócrata de Lituania.
Ingresou tamén no taller de Manuel Domínguez, pintor de cadros de historia.
Inicia a súa traxectoria teatral en Coiro.
Iniciación.
Iniciado co Neorrealismo, seguiu un camiño máis tradicional con algúns detalles tipicamente modernos.
Iniciado no campo das matemáticas, foi un dos configuradores da econometría.
Iniciador da literatura dialectal napolitana, enmarcou as súas obras nun ambiente popular e realista.
Iniciador da literatura no seu país, describiu a vida dos labregos dun xeito realista.
Iniciador da poesía realista búlgara, escribiu diversas novelas infantís.
Iniciador do conceptismo, a súa obra, de fondo relixioso, manipula equívocos.
Inicialmente a exhibición de cinema comezou en locais prestados do circo ou do teatro.
Inicialmente combinou pintura e escultura.
Inicialmente cultivou a canción española e José Guardiola contratouna para actuar por todo Levante.
Inicialmente foi pintor.
Inicialmente orientou o seu cine cara a temas sociais e polémicos.
Inicialmente saíu dúas veces ao ano, para logo converterse en boletín trimestral.
Inicialmente semanal, foi evolucionando ata a periodicidade actual mensual.
Inicialmente tiña periodicidade semestral.
Inicialmente traballaron nas portas e nalgunha vivenda.
Inicialmente traballou como mecánico.
Inicialmente traballou para revistas de moda.
Inicialmente, a proposta estaba composta por sete artistas, pero Alain Urrutia.
Inicialmente, desta comisión formaban parte.
Inicialmente, os xefes dos grupos dóricos proclamáronse monarcas dos territorios conquistados.
Iniciamos con...
Iniciamos o noso percorrido pola arte prehistórica.
Iniciativa encadrada no Proxecto Máscaras.
Iniciativas de posta en valor.
Iniciativas moi saborosas.
Iniciativas para facer unha lingua "de uso" máis dúctil e flexible.
Iniciativas privadas de carácter pioneiro.
Iniciou a carreira militar no Reino de Nápoles.
Iniciou a construción da mesquita de Córdoba.
Iniciou a dinastía Hohenzollern.
Iniciou a explotación das minas de Altai.
Iniciou a igrexa dedicada a santa Bárbara.
Iniciou a posta en escena dos cantos galegos e dirixiu o orfeón Unión Artística Compostelana.
Iniciou a súa actividade dentro da linguaxe racionalista.
Iniciou a súa actividade literaria en Berlín e cultivou a lingua alemá.
Iniciou a súa andaina no diario "Pueblo".
Iniciou a súa andaina no teatro independente en Logroño.
Iniciou a súa andaina no terreo literario escribindo pantomimas e pezas para marionetas.
Iniciou a súa andaina poética con "A través del tiempo".
Iniciou a súa andaina profesional con guións adaptados para a radio e a televisión.
Iniciou a súa carreira artística desde as propostas conceptualistas para aproximarse despois á figuración.
Iniciou a súa carreira con esa obra.
Iniciou a súa carreira con melodramas e comedias cómicas sen moito éxito.
Iniciou a súa carreira en colectivos como Teatro Circo ou Escola Dramática Galega.
Iniciou a súa carreira literaria na prensa xudía de Varsovia.
Iniciou a súa carreira militar como oficial de artillería no norte de África.
Iniciou a súa carreira na compañía do Teatro Nacional María Guerrero.
Iniciou a súa carreira no Teatro de Arte de Moscova.
Iniciou a súa carreira no exército e participou na guerra contra Portugal.
Iniciou a súa carreira no norte de África, onde foi nomeado comandante.
Iniciou a súa carreira xornalística vinculado ao Grupo Voz.
Iniciou a súa formación artística no Círculo das Artes de Lugo.
Iniciou a súa formación como tallista en Vilagarcía de Arousa nun taller de ebanistaría.
Iniciou a súa formación na Escola de Arquitectura de Lisboa.
Iniciou a súa formación pictórica na Escola Superior de Belas-Artes de Lisboa.
Iniciou a súa obra con Catilina.
Iniciou a súa vida política como concelleiro de Vigo.
Iniciou as formas neoclásicas en Reino Unido.
Iniciou entón un éxodo que o levou ao río Uruguai.
Iniciou esta carreira artística en Madrid, onde creou o grupo Teatro Zoo.
Iniciou este proceso de reunificación anexionando o Reino de Galicia.
Iniciou o diálogo intercultural e interrelixioso entre o hinduísmo e o cristianismo.
Iniciou o seu labor como xornalista en "El Ideal Gallego".
Iniciou o seu labor literario con libros sobre aspectos históricos, como "Glosas castellanas".
Iniciou os seus estudos de dereito en Santiago de Compostela e licenciouse en Oviedo.
Iniciou técnicas de cirurxía vascular.
Iniciou un goberno teocrático e perseguiu os conversos ao islamismo.
Iniciouse así a dinastía francesa de Champaña.
Iniciouse baixo a influencia do Romanticismo francés e evoluíu cara a formas máis tradicionais.
Iniciouse co teatro e cultivou, posteriormente, a narrativa.
Iniciouse coa novela "O abismo".
Iniciouse como artista no obradoiro de Manuel Miranda, para establecerse logo por conta propia.
Iniciouse como fotógrafo da Mariña.
Iniciouse como poeta de corte romántico pero decantouse axiña cara ao modernismo en Poesías.
Iniciouse con contos que evocan a paisaxe da súa Transilvania natal.
Iniciouse con escenas de xénero e retratos.
Iniciouse con novelas psicolóxicas, como Aloma, que logo rexeitou.
Iniciouse dentro da corrente de arte conceptual e posteriormente interesouse pola pintura.
Iniciouse en Florencia na arte mercantil.
Iniciouse en diversos espectáculos coa Escola Dramática Galega.
Iniciouse entón a colonización de Siberia.
Iniciouse na entomoloxía.
Iniciouse na escola cuantitativa.
Iniciouse na mística sufí e foi protexido de diversos príncipes.
Iniciouse na música e no teatro, sen resultados importantes.
Iniciouse na música tocando o órgano na igrexa parroquial de San Lourenzo de Trasouto.
Iniciouse na ourivaría e a miniatura.
Iniciouse na pintura.
Iniciouse na poesía con obras inspiradas no simbolismo francés.
Iniciouse no campo da escultura.
Iniciouse no campo da pintura, que abandonou cedo para dedicarse á arquitectura.
Iniciouse no cine como colaborador.
Iniciouse no cine facendo pequenos papeis secundarios.
Iniciouse no mundo da ilustración e do deseño na súa etapa universitaria.
Iniciouse no tenis desde moi nova.
Iniciábase a súa proxección como artista internacional, con xiras por todo o mundo.
Inimigo de Robespierre, este involucrouno no proceso contra os hebertistas e condenouno á guillotina.
Inma López Silva combina realidade e ficción, toques de comedia e tons de desarraigamento.
Inma López Silva, da xornada "Escénicas".
Inmediatamente ao sur, ábrese a ría de Cedeira.
Inmediatamente cambiou o seu nome polo de Zambia.
Inmediatamente iniciou unha gran campaña para organizar na comarca o culto ás súas reliquias.
Inmigración feminina en Cuba: un século atrás.
Inmigrantes de rexeitamento.
Inmunda escoria.
Inmunólogo e patólogo suízo.
Inmunólogo e xenetista xaponés.
Inocencio sexto encomendoulle a pacificación e reconquista dos Estados Pontificios de Italia.
Inquisidor Xeral dos reinos hispánicos.
Inscrición.
Inscrición: A asistencia ao acto é libre e gratuíta.
Inscrición: Asistencia gratuíta previa inscrición.
Inscrición: Pode realizala aquí.
Inscrito nas últimas manifestacións románticas, escribiu "Cantos gregos".
Inscríbese na corrente dos novos fauvistas.
Inserida na área metropolitana de Barcelona, esténdese polo litoral oriental da cidade.
Inseriu tamén artigos científicos e antropolóxicos, novas sociais e reportaxes gráficas.
Inseriu tamén referencias a outras publicacións como Canta Claro.
Insistimos nas vantaxes que ten o teatro na infancia.
Insistirá nesta solución nun engadido posterior ao informe.
Insistiu na dimensión produtiva dos investimentos en materia cultural.
Inspector de educación primaria.
Inspector de educación.
Inspector médico.
Inspirada nun feito real.
Inspirado na historia da arte contemporánea, na realidade social e na autobiografía.
Inspirado na recuperación dos clásicos latinos, foi especialmente admirado polos escritores cristiáns.
Inspirou numerosas obras.
Inspirouse en xéneros literarios estranxeiros.
Inspirouse nos estilos monumentais romanos e introduciu no Véneto a arquitectura cincocentista de Roma.
Inspirándose nos feitos da revolución, pintou "A defensa de Petrogrado".
Instalacións solares e de enerxías renovábeis do Parlamento.
Instalada en Galicia, traballou con César Portela.
Instalado alí, converteuse en lugartenente do vicerrei Diego Colón.
Instalado de novo en Alemaña, colaborou activamente na articulación dos Verdes.
Instalado en Brasil, foi correspondente da axencia Magnum ata que regresou á pintura.
Instalado en Bretoña, creou o Museo Pedagóxico-Etnográfico Vilapol.
Instalado en Ceuta dedicouse á fotografía amadora.
Instalado en Nápoles, cultivou o retrato e a escultura relixiosa.
Instalado en Ourense, foi director do Instituto de Estudos Ourensáns Padre Feijoo.
Instalado en Roma, creou un obradoiro no que se formou, entre outros, Agostino Carracci.
Instalado en Roma, foi un dos fundadores do grupo Forma.
Instalado en Vigo, destacou como empresario do sector conserveiro e como armador de buques.
Instalado nesta cidade, fundou o primeiro colexio de xesuítas do mundo.
Instalado no norte de África, ocupou importantes cargos en diferentes cortes norteafricanas e andalusís.
Instalaron a capital e combateron os outros pobos bárbaros xunto cos romanos.
Instalou a primeira imprenta da Península Ibérica.
Instalou o seu estudo nas proximidades do Sar.
Instalou o seu obradoiro en Brescia.
Instalou un estudo en París, onde fotografou bodegóns, retratos e arquitectura.
Instalou un taller en Kiev onde realizou deseños e bosquexos para decorados teatrais.
Instalouse en Cuba, onde foi presidente da Liga de Comerciantes Importadores de Cuba.
Instalouse en Londres, onde cultivou o retrato e a pintura histórica.
Instalouse en Madrid, onde exerceu cargos na corte.
Instalouse en Roma e recibiu a cidadanía romana e o rango ecuestre.
Instalouse en Vigo pero pasaba tempadas en Lalín e en Madrid.
Instalouse no hospital da Coruña como especialista en dermatoloxía e sifilografía.
Instalouse primeiro en Esparta e máis tarde en Escilunte e en Corinto.
Instalouse primeiro en Roma e despois en Londres.
Instaláronse pequenas industrias de materiais de construción, carpintarías e fábricas de embutidos.
Instaurada a Segunda República Española, converteu o seu grupo en Partido Liberal-Demócrata.
Instaurou o sufraxio universal co apoio dos grupos católicos.
Institucións organizadoras.
Institucións.
Instituto Nacional.
Instituto de Investigacións Sociais.
Instituíron un sistema de goberno local cohesionado e apoiaron o comercio e as artes.
Instituíu a desgusto a monarquía e unxiu a Saúl e a David.
Instituíu as grandes festas dionisias.
Instituíuse en Israel un premio literario á súa memoria.
Instrumentista e compositor.
Instruíu no proceso contra os templarios e declarounos inocentes.
Insua situada no río Miño, que forma o límite oeste da parroquia de Cela.
Insurrecto.
Insírense neste campo, por exemplo, as ficas da Cociña Económica da Coruña.
Integraban a redacción Felipe Molinero, Francisco López-Barxas e Paula Roca.
Integración das novas propostas creativas xurdidas da Facultade no tecido artístico de Galicia.
Integrada no reino dos burgundios, pasou aos carolinxios e foi anexionada posteriormente a Lotarinxia.
Integrada polas provincias de Cáceres e Badaxoz, a súa capital é Mérida.
Integrado inicialmente no realismo social, a súa obra evolucionou cara ao experimentalismo.
Integrado nas correntes de libre-pensamento, encamiñouse cara á filosofía materialista e cara ao ateísmo.
Integrado nos ambientes revolucionarios, dedicouse á creación literaria e á actividade crítica.
Integral de obras para piano a catro mans.
Integran valores históricos, artísticos e etnográfico.
Integrante do primeiro provincialismo, foi profesor de retórica e poética no Instituto da Coruña.
Integraranse xunto con Dombate dentro do futuro Parque Arqueolóxico da Cultura Megalítica.
Integrarse no proxecto esixía, desde logo, un compromiso.
Integrou o equipo fundador do "Independente" e foi directora dunha revista importante.
Intelectual anarquista.
Intelectual ilustrado.
Intelectual liberal, foi nomeado presidente do estado.
Intelectual revolucionario, fundador do partido comunista chinés.
Intenso retrato da familia dun carniceiro nun contorno rural.
Intenta ocultarse, pasar desapercibido, pero así non é feliz.
Intentaron, sen éxito, propagar a revolución polo resto da illa.
Intentou aplicar os métodos da escola activa ao cristianismo e criticou a pedagoxía soviética.
Intentou conectar a teoría orgánica e a teoría contractual da sociedade.
Intentou defender os dereitos do Estado fronte á Igrexa.
Intentou despoxar o cristianismo de todo elemento dogmático e especulativo.
Intentou formar un goberno progresista, e para conseguilo recorreu á disolución das Cortes.
Intentou manter a autoridade da Santa Sé sobre os países eslavos.
Intentou mesturar o clasicismo francés co barroco italiano.
Intentou o cultivo da poesía pero fracasou.
Intentou que renacera o interese pola música barroca.
Intentou reducir o papel político do exército.
Intentou restablecer a Unión de Kalmar.
Intentou restablecer o dominio exipcio en Siria e en Palestina valéndose de mercenarios gregos.
Intentou restaurar os principios de goberno de Marco Aurelio e financiar obras agrarias.
Intentou restrinxir o poder da nobreza e gobernou apoiándose nas clases populares.
Intentou reunificar os dominios paternos e recuperou as terras castelás ocupadas por Navarra.
Interacciona coas outras partículas como nos di a teoría?
Interactúan se queren e cando queren, ou poden ficar illados.
Interesaba no só aos medios militares senón tamén aos representantes do ensino.
Interesaba, explicaba Rafael, buscar un grupo amplo que pertenzan a diferentes ámbitos de traballo.
Interesado desde novo pola aviación, desenvolveu melloras nos avións franceses da Primeira Guerra Mundial.
Interesado nas diferencias diatópicas, a súa óptica é a dun ensinante, a dun dialectólogo.
Interesado pola literatura francesa, realizou a tradución dos "Pensamentos de Pascal".
Interesado pola natureza, comezou a destacar como paisaxista.
Interesado pola obra de Ingres, gustou do debuxo e fixo da beleza un ideal.
Interesado polas cuestións de Cosmoloxía, formulou a hipótese da panspermia.
Interesado polo ecumenismo, mantivo contactos cos católicos e cos ortodoxos.
Interesado polos problemas ambientais, converteuse nun teórico do ecoloxismo.
Interesante conversa entre Pedro Feijóo, autor de Sen piedade.
Interesante gráfico sobre a Torre de Hércules e o seu interior.
Interese, cando menos por parte dos autores, non falta.
Interesou pola colocación de observatorios astronómicos fóra da atmosfera, dentro dos satélites.
Interesouse especialmente pola dialectoloxía, a onomástica e as etimoloxías da área galorromance.
Interesouse especialmente polas máquinas de vapor.
Interesouse pola arqueoloxía da man de Oviedo Arce.
Interesouse pola arqueoloxía e pola botánica.
Interesouse pola bacterioloxía e realizou investigacións sobre as enfermidades epizoóticas.
Interesouse pola escultura grecorromana e polo estudo do natural.
Interesouse pola etnomusicoloxía, materia da que foi profesor na universidade de Ámsterdam.
Interesouse pola historia da súa terra natal e publicou en xornais rexionais.
Interesouse pola música tradicional celta e deuna a coñecer cos instrumentos xenuínos.
Interesouse pola propagación das ondas electromagnéticas, que máis tarde aplicou ao desenvolvemento do radar.
Interesouse pola retórica e a filosofía, e escribiu diálogos morais.
Interesouse pola teoría das ecuacións alxebraicas.
Interesouse polas linguas artificiais e inventou o novial.
Interesouse polas técnicas do ocogravado, a augaforte en relevo e o gravado en seco.
Interesouse polo estudo das propiedades magnéticas da materia.
Interesouse polo vulto redondo e evitou o relevo pictórico e a gradación de planos.
Interesouse polos estudos gregos, latinos e bíblicos.
Interesouse polos procesos de especiación e pola xenética de poboacións.
Interesouse por todas as ramas do coñecemento.
Interesouse tamén pola aprendizaxe e os problemas do comportamento.
Interesouse tamén pola historia da astronomía, principalmente exipcia e grega.
Interesouse tamén pola telegrafía submarina.
Interesouse tamén pola teoría da rexión natural e pola cuestión da síntese xeográfica.
Interesouse tamén polo cine, a cerámica e o gravado.
Interesouse tamén polo estudo das artes e da estética.
Interesábanlle cousas canto máis antigas mellor.
Interior do castelo do Casón, xa limpo.
Internacional ou nacional.
Internacionalmente realizou reportaxes en Portugal, Arxentina, Alemaña e no Sáhara.
Internamente a poboación distribúese polo espazo de xeito desigual.
Internet mediante.
Internet non queda fóra da frenética actividade deste grupo.
Internet non é só un asunto urbano.
Internet xa non é o que era.
Internet é o seu soporte, o seu vehículo pero tamén a súa esencia.
Internet, coma sempre, grazas.
Internet, os escenarios e agora discos amosan a creatividade que se desenvolve nestas coordenadas.
Interpretación das estruturas do sitio arqueolóxico.
Interpretación das paisaxes tradicionais galegas.
Interpretación experimental do martirio de Santa Águeda.
Interpretou amais.
Interpretou fundamentalmente papeis tráxicos e westerns.
Interpretou numerosos concertos como solista e acompañou aos mellores músicos e orquestras.
Interpretou numerosos papeis complexos no cine e na televisión.
Interpretou os filmes.
Interpretou papeis secundarios nos anos cincuenta e sesenta.
Interpretou personaxes dramáticos, cómicos e traxicómicos.
Interpretou principalmente ópera verdiana e verista.
Interpretou sempre papeis cheos de humanidade e sensibilidade.
Interpretou tamén os filmes.
Interpretou, as máis das veces, personaxes complexos e perversos.
Interpretou, entre outras películas.
Interpretou, entre outras, as películas.
Interpretou, entre outros filmes.
Intervención de Alberto Núñez Feijóo, Presidente da Xunta.
Intervención do autor no Encontro de Escritores galegos e portugueses.
Intervención en Luar.
Intervención no milladoiro de A Muradella.
Intervencións ou espectáculos mestúranse con pintura de paisaxes, fotografía ou vídeo.
Interventor da Aduana de Vigo e xefe do negociado de Facenda.
Interveu en política e protexeu as letras.
Interveu na Primeira Guerra Mundial e, exiliado, viviu en España, Francia e Brasil.
Interveu na capela mozárabe da catedral.
Interveu na cuestión xansenista e permitiu algúns dos denominados "ritos chineses".
Interveu na disputa con Lutero e foi o difusor da Reforma en Prusia.
Interveu na elección de Alberte Primeiro, pero tivo que sufrir o seu dominio.
Interveu na fundación das Irmandades da Fala e estivo vinculado á causa republicana.
Interveu na fundación de varios mosteiros.
Interveu na fundación do grupo El Paso pero abandonouno ao pouco tempo.
Interveu na loita das investiduras.
Interveu na organización federal dos cinco estados australianos.
Interveu na querela fronte ao quietismo doutros.
Interveu nas longametraxes Divinas palabras, A metade da vida ou Martes de Carnaval.
Interveu nos coloquios.
Interveu tamén na construción do pavillón de España da Exposición Internacional de París.
Interveñen entre outros, o mítico fotógrafo Manuel Ferrol.
Intervirá o director do Conservatorio Superior de Música do Pirncipado de Asturias.
Intervirá tamén Ubaldo Rueda, director do centro.
Intervirán: Olinda de Sousa e Santiago Veloso.
Interviu na presentación do acto Silvia Gaspar.
Interésame facer preguntas.
Interésanos o xeito no que o turismo establece unha relación cos visitantes.
Interésanos que o disco se escoite, e se se fan moitas copias mellor.
Introduce elementos filosóficos, curiosidade científica e dúbidas existenciais que cuestionan as convencións establecidas.
Introduciron a organización urbanística dos poboados.
Introduciron en Vigo o eclecticismo retórico.
Introduciu a arquitectura neoclásica en Berlín.
Introduciu a caricatura política en México e realizou ilustracións críticas sobre a historia mexicana.
Introduciu a educación física nas escolas como método para a formación integral do individuo.
Introduciu a festa da Inmaculada Concepción e encargou a construción da Capela Sistina.
Introduciu a métrica clásica na poesía italiana.
Introduciu a orde dos xesuítas en Polonia e instaurou a liberdade relixiosa.
Introduciu a pintura arqueolóxica romántica na plástica galega.
Introduciu a poesía libre na literatura árabe.
Introduciu as tendencias europeas das artes plásticas e industriais na arte finlandesa.
Introduciu as técnicas fotográficas na observación astronómica.
Introduciu diferentes termos en fisioloxía e patoloxía e determinou a apendicite e o peristaltismo.
Introduciu diferentes termos na nomenclatura celular e descubriu o centrosoma.
Introduciu e propagou a filosofía analítica en España.
Introduciu en Córdoba a Congregación do Oratorio.
Introduciu en España moitos dos presupostos ideolóxicos do Romanticismo.
Introduciu en Europa o heliotropo e diversas plantas ornamentais.
Introduciu en Flandres o Renacemento italiano.
Introduciu en México a novela folletinesca con "O fistor do demo".
Introduciu en Rusia o barroco francés.
Introduciu en Rusia o cubismo e o futurismo.
Introduciu en Suecia a cultura francesa.
Introduciu industrialmente a litografía no estado español.
Introduciu métodos experimentais e deu un novo acento á dimensión espiritual.
Introduciu na Península Ibérica o órgano pneumático e mecánico.
Introduciu na arquitectura compostelá o emprego do ferro e do cristal.
Introduciu na miniatura a decoración de flores e insectos.
Introduciu na misa diversas oracións e o himno "Gloria a Deus no ceo".
Introduciu na súa obra os temas bíblicos, martirolóxicos e fúnebres.
Introduciu no Senado os maxistrados curuis, os edís e os tribunos da plebe.
Introduciu no seu país a arquitectura racionalista en detrimento da tendencia neotolteca.
Introduciu no teatro catalán as correntes teatrais doutros países.
Introduciu novas técnicas de impregnación metálica no estudo da histoloxía do sistema nervioso.
Introduciu o Renacemento italiano en Flandres.
Introduciu o clasicismo renacentista na arquitectura francesa.
Introduciu o concepto de espazo que leva o seu nome.
Introduciu o concepto de tempo solar medio.
Introduciu o costume de recitar as ladaíñas que preceden á festa da Ascensión.
Introduciu o ensino industrial e organizou o ensino agrícola.
Introduciu o estilo francés en Madrid.
Introduciu o estilo renacentista italiano.
Introduciu o laminado de ferro estampado como envase para conservar alimentos.
Introduciu o manierismo romanizante en Flandres.
Introduciu o protestantismo en Dinamarca.
Introduciu o recitativo, simple ou acompañado de instrumentos.
Introduciu o seu sistema de ensino de rítmica e plástica en España.
Introduciu o sistema de representación do relevo por medio de cores.
Introduciu o termo simbiose.
Introduciu o uso do cero na Europa cristiá.
Introduciu o uso dos trazadores isotópicos en bioquímica.
Introduciu os conceptos de clímax e serie.
Introduciu os conceptos de monocotiledóneo e dicotiledóneo e utilizounos na clasificación das plantas herbáceas.
Introduciu os metros e a temática árabes na poesía profana hebrea.
Introduciu os símbolos que levan o seu nome e que aparecen na relatividade xeral.
Introduciu poemas de Curros Enríquez, Pepe Mollete e de Vilardemonte.
Introduciu tamén a estatística e a matemática na análise económica.
Introduciu un gran número de novas técnicas cirúrxicas.
Introdución de Delfín Caseiro.
Introdución ás teorías contemporáneas.
Introdutor da foniatría en España, presidiu a Asociación Internacional de Logopedia e Foniatría.
Introdutor dos estudos de sociolingüística en España.
Intuitiva e influída polo Modernismo, deuse a coñecer con Alma errante.
Intuíu a base física das antenas.
Intégrana só dous concellos: A Baña e Negreira.
Intégrase nun proxecto máis amplo que abranguerá toda a zona.
Intégrase unha parte ficcionalizada con Margarita Fernández como protagonista.
Intérprete da copla, fixo famosos temas como "Mi carro" ou "Que viva España".
Intérprete da copla, fixo famosos temas como "Mi carro".
Intérprete de música wagneriana.
Intérprete: Ámbito quinito.
Intúen a existencia dun novo sentimento que ninguén aceptará.
Invadida Polonia, declaroulle a guerra ao Eixe.
Invadida polos vándalos, foi logo dominada en parte polos bizantinos.
Invadido novamente polos franceses, tralo Congreso de Viena recoñeceuse a súa independencia como reino.
Invadiu Armenia e estendeu o Imperio Romano ata o Éufrates.
Invasión.
Invasor.
Inventor alemán.
Inventor belga.
Inventor da imprenta de tipos móbiles.
Inventor de instrumentos meteorolóxicos.
Inventor de prácticos mecanismos de madeira, dedicouse á conservación da natureza salvaxe.
Inventor do manómetro metálico, que leva o seu nome.
Inventor e fabricante estadounidense.
Inventor e fotógrafo francés.
Inventor e físico alemán.
Inventor e físico italiano.
Inventor e industrial alemán.
Inventor e industrial fotográfico.
Inventor estadounidense.
Inventor francés.
Inventor húngaro.
Inventor inglés.
Inventor irlandés.
Inventor norteamericano.
Inventor sueco.
Inventor suízo.
Inventor, fotógrafo e pintor.
Inventor.
Inventou a ampola ou vaso.
Inventou a cámara de burbullas e dirixiu a súa construción.
Inventou a patafísica, pseudociencia da excepción e da fantasía.
Inventou a turbina hidráulica que leva o seu nome.
Inventou diversos instrumentos cirúrxicos ou relacionados coa antisepsia.
Inventou diversos instrumentos ópticos.
Inventou e construíu a turbina de vapor que leva o seu nome.
Inventou e patentou diversos motores de aviación.
Inventou novas combinacións estróficas.
Inventou o alfabeto gótico e traduciu a Biblia a esta lingua.
Inventou o compás de tanxentes, o pirómetro magnético e o pirheliómetro.
Inventou o concepto de longametraxe.
Inventou o espectrógrafo de masas que leva o seu nome.
Inventou o planímetro do seu nome e un tipo de integrador.
Inventou o primeiro crebaxeos.
Inventou o primeiro electroscopio e está considerado o fundador da electroterapia empírica.
Inventou o resoador que leva o seu nome.
Inventou o saxofón e os diversos instrumentos da familia dos saxhorns.
Inventou os aceiros rápidos, que incrementaron a produtividade de máquinas-ferramentas.
Inventou os transparentes, escenas pintadas sobre papel fino que se miran a contraluz.
Inventou tamén a primeira fotocopiadora.
Inventou tamén un pirómetro.
Inventou un interferómetro para o estudo dos espectros de raias.
Inventou un microscopio panorámico.
Inventou un novo sistema de anotación de laúde.
Inventou un polarímetro, perfeccionou o estereoscopio e ideou o calidoscopio.
Inventou un telégrafo electromagnético e construíu un electrodinamómetro.
Inventou un tipo de tubo de raios catódicos.
Inventou, ademais, un tipo de octante.
Investiga ciencia de materiais aplicados á arte contemporánea no Centro de Investigacións Científicas Avanzadas.
Investigador cinematográfico.
Investigador da escola inglesa de Ancara.
Investigador da literatura medieval galego-portuguesa, especializouse nos xéneros menores.
Investigador de artes plásticas, centrouse no obxecto e na instalación.
Investigador de cinematografía.
Investigador e crítico literario.
Investigador e escritor.
Investigador en moda, autor, conferenciante, articulista en prensa xeral e publicacións especializadas.
Investigador especializado en etimoloxía histórica, toponimia, epigrafía e arqueoloxía galega.
Investigador inglés.
Investigador na área de literatura medieval, destacan os seus estudos sobre a lírica galego-portuguesa.
Investigador social e consultor público.
Investigador, dramaturgo e director de escena ruso.
Investigador, especialista en química orgánica, e profesor de diversas universidades.
Investigador, novelista, poeta, pero tamén dramaturgo.
Investigador, teósofo e místico.
Investigador.
Investigadora e crítica literaria portuguesa.
Investigadora no campo dos pequenos cinemas europeos.
Investigan as condicións de produción da metrópole desde varios puntos de vista.
Investigou a bohemia do teatro e dos barrios baixos.
Investigou a condutividade calorífica, a polarización da luz e a propagación do son.
Investigou a constitución e a orixe química da bile.
Investigou a corrente do Golfo e inventou as lentes bifocais.
Investigou a dinámica da vexetación.
Investigou a espectroscopia, as cores, os vapores metálicos e as radiacións moleculares e atómicas.
Investigou a estrutura da Galaxia e os enxames e asociacións de estrelas.
Investigou a estrutura química de proteínas e aminoácidos utilizando métodos cromatográficos.
Investigou a impresión serigráfica sobre madeira.
Investigou a inmunización, hipersensibilidade e diversos virus.
Investigou a licuefacción de gases e as temperaturas próximas ao cero absoluto.
Investigou a neurofisioloxía da visión e a fisioloxía da fotorrecepción.
Investigou a obra de diversos escritores galegos, entre eles, Lamas Carvajal e Curros Enríquez.
Investigou a orixe dos eritrocitos e do epitelio da mucosa gástrica.
Investigou a radioactividade, os gases e a materia e estableceu un modelo de átomo.
Investigou a teoría de alternadores e motores síncronos, e as liñas de condución.
Investigou a teoría dos números, as funcións elípticas e os determinantes.
Investigou a teoría dos números, especialmente as súas funcións.
Investigou a termoelectricidade e descubriu o efecto que leva o seu nome.
Investigou a traxectoria dos planetas e a estabilidade do sistema solar.
Investigou a vida relixiosa da antiga Roma e de Oriente.
Investigou a óptica dos lentes e construíu o primeiro obxectivo apocromático.
Investigou as condicións de aprendizaxe e a memoria.
Investigou as pilas voltaicas, os espectros e a refractividade.
Investigou as terras raras e descompuxo o didimio nos seus compoñentes neodimio e praseodimio.
Investigou con diferentes materiais como o bronce.
Investigou en diversos arquivos peninsulares, preferentemente no da catedral de Toledo.
Investigou en física matemática e experimental, especialmente no campo da óptica xeométrica.
Investigou en medicina física e nuclear e a radioloxía.
Investigou especialmente a acción de diferentes substancias orgánicas sobre a luz polarizada.
Investigou especialmente a fonética e a lingüística xeral.
Investigou especialmente as literaturas española e portuguesa.
Investigou especialmente problemas relacionados coa desintegración radioactiva e descubriu a existencia da radiación cósmica.
Investigou nas áreas de literatura medieval, lingüística románica, dialectoloxía e xeografía actual do portugués.
Investigou no campo da dinámica de fluídos.
Investigou no campo da electricidade e inventou o electróforo.
Investigou no campo da química industrial, principalmente sobre sales e derivados do ácido benzoico.
Investigou no campo das relacións industriais e da economía monetaria.
Investigou nos campos da Mecánica e da Xeometría pura.
Investigou o efecto fotoeléctrico e o espectro molecular do hidróxeno.
Investigou o plasma sanguíneo humano e localizou sorprendentes analoxías coa auga de mar.
Investigou o xarampón, a brucelose e outras enfermidades infecciosas.
Investigou os antibióticos péptidos e a análise proteica.
Investigou os fenómenos eléctricos que presenta o corazón.
Investigou os harmónicos esféricos e a teoría dos conxuntos.
Investigou os movementos migratorios e naturais da poboación de España.
Investigou os procesos de cambio estrutural nas sociedades occidentais, e particularmente na galega.
Investigou os procesos físicos da circulación sanguínea.
Investigou os tubos sonoros, as cordas vibrantes e os harmónicos.
Investigou os vínculos entre as ideas relixiosas e as condutas económicas.
Investigou preferentemente sobre a arte gótica italiana.
Investigou sobre a afinidade dos elementos.
Investigou sobre a compresibilidade dos gases, a resistividade eléctrica e a constante solar.
Investigou sobre as proteínas e os aminoácidos, con métodos cromatográficos.
Investigou sobre cinética química, especialmente as reaccións en cadea e os estoupidos térmicos.
Investigou sobre materiais fotográficos e inventou o papel Velox.
Investigou sobre o proceso inflamatorio, o choque e as enfermidades venéreas.
Investigou sobre política industrial e a dinámica interna da economía.
Investigou sobre radiotecnia, aparellos de medidas, radar e televisión.
Investigou sobre temas relacionados con Galicia.
Investigou tamén a función dos nervios pneumogástricos e a fisioloxía do aparello vestibular.
Investigou tamén outras enfermidades tropicais.
Investigou tamén sobre os nervios, a fisioloxía da dixestión e o movemento muscular.
Investigou, basicamente, sobre a teoría da calor.
Investigou, sobre todo, a xeografía lingüística.
Investigou, sobre todo, o francoprovenzal.
Investiu boa parte da súa fortuna na defensa da cultura catalá.
Invita a observar os detalles, os materiais, as formas artísticas...
Invitación ao mundo de Xulio Verne.
Invitouse ás empresas estranxeiras a investir e aos turistas a visitar Cuba.
Invócase contra a esterilidade feminina.
Invócaselle nalgúns exorcismos galegos na compaña de san Bertomeu, santo Agostiño e san Caetano.
Inés de Castro.
Iníciase así un intento de explotar o mercado con América desde Galicia.
Iníciase así, unha pugna por atopar un lendario tesouro.
Iolanda Casal.
Iquino.
Ir a París entón era importante porque resultaba o centro cultural do momento.
Ir escoitando pola rúa mentres se camiña permite ir encontrando cousas que che interesan.
Ir uns cantos e desfrutalo todos xuntos e iso.
Irase vendo segundo a demanda.
Iremos por partes.
Iremos tirando cancións sen fechar un álbum.
Irene García Bernadal e alumnos.
Irene está disposta a buscar Pablo por calquera medio.
Ireneo dedicoulle un capítulo en "Contra as herexías".
Iria Sobrado, do grupo de música infantil Pirilampo, tamén fará parte das festas finais.
Iria Taibo.
Iria Veiga é médica psiquiatra e divulgadora científica.
Iria Vázquez é presidenta d'A Colectiva, Asociación profesional de artistas de Galicia.
Iria encárgase de facer reparticións.
Iridium é unha historia de amor.
Irimia.
Irlanda do Norte limita ao oeste e ao sur coa República de Irlanda.
Irmandiñas.
Irmá de Lázaro e María.
Irmán de Bartolomeu, acompañouno en todas as súas viaxes.
Irmán de Cheng Hao.
Irmán do bispo de Barcelona Eustaquio e do diplomático José Nicolás.
Irmán maior de Moisés, segundo a tradición bíblica.
Irse e deixar ir nada ten que ver con deixar de querer.
Irá ilustrada con fotografías.
Irán numerados de xeito correlativo con números arábigos.
Isa Pazó, nai de dous fillos, foxe dunha situación matrimonial en crise.
Isaac Díaz Pardo será o protagonista dos itinerarios culturais no ano do seu centenario.
Isaac Díaz Pardo, Ramón Villares e Francisco Díaz Fierros durante a presentación do libro.
Isaac Lourido, coa obra "História literária e conflito cultural".
Isabel Martíns estudou Deseño de Comunicación na Facultade de Belas Artes de Lisboa.
Isabel Mastache, Amai Rodríguez, Ana Pérez, Paula Montoto...
Isabel Primeira a Católica mandouno destruír.
Isabel Risco, Manu Fernández e Victoria Pérez levan á escena este proxecto.
Isanda e Laura Solla ás guitarras e Pedro García ao baixo.
Isidoro Valcárcel Medina, que achega dúas obras, estará tamén o posto da galería.
Isidro García Tato.
Islamista.
Islandia, Noruega, Galicia e Francia comparten a fachada atlántica.
Ismael González levará ó cine a obra de Neira Vilas "Memorias dun neno labrego".
Iso a nivel externo pero tamén a nivel interno.
Iso a que se debe?
Iso aquí non acabou de funcionar e penso que se debía facer máis.
Iso contén este libro.
Iso deixou fóra dos palcos a tradición oral, que é heteroxénea.
Iso depende de ti.
Iso depende do tipo de café.
Iso deume unha perspectiva bastante complexa da época.
Iso deunos ao comezo moitísimo traballo, era un proceso totalmente artesanal.
Iso din os de Carpelle.
Iso equilibra, cun signo lixeiramente positivo, a balanza de pagos.
Iso era o que me gustaba, desde sempre me gustaran os animais.
Iso estivo pasando e pode volver pasar.
Iso eu atópoo especialmente no "Adro".
Iso explica as imaxes do discurso de Franco na Alameda.
Iso faino todo Carlos.
Iso fainos ver o mundo de xeito distinto.
Iso foi un invento que fixemos entre todos aló, e leva xa tres edicións.
Iso foi un pouco conto biográfico, se imos a iso.
Iso impedía espremer matices ou variantes melódicas.
Iso implica desde as pallozas do Cebreiro ata o traslado da vila de Portomarín.
Iso implica que a música ten que se ir adaptando a esta nova audiencia.
Iso implica varias cosas.
Iso implica, unha recollida de datos.
Iso leva a darlles voltas ás cousas e poder facelas de xeito accesible.
Iso lévanos á idea de pensar na convivencia na antiga Gallaecia de varias linguas.
Iso no caso de que a viras algunha vez.
Iso non ocorrería se non levasen minisaia?
Iso non ten misterio ningún, apréndeo un só.
Iso notámolo no público dos concertos, que aumentou.
Iso obrigou a Zapatero a buscar pactos con outras formacións políticas minoritarias.
Iso pensa ela.
Iso permitíalle ver o mundo desde dúas ribeiras.
Iso provocou un caldo de cultivo que aquí non temos.
Iso que en curto chamamos visibilidade.
Iso que o fagan as que van de inocentes.
Iso queda moi bonito así pero na práctica véndolles seme.
Iso reflíctese nas vendas?
Iso sen contar co seu bestiario, a súa nutrida galería de figuras míticas.
Iso servía para despexarme e me entretiña.
Iso sería marabilloso.
Iso sería o ideal.
Iso si, "cabaré iconoclasta despoxado da frivolidade propia do seu xénero", matiza Andrea.
Iso si, Prado deixa claro que o formato actual vai permanecer.
Iso si, a actividade expositiva e de investigación é, para algúns deles, intocable.
Iso si, a produción está en castelán con subtítulos en alemán, francés, xaponés, chinés.
Iso si, ambas as dúas debían representar "os escenarios ambientais da comarca do Carballiño".
Iso si, contra o reloxo.
Iso si, cunha nova dimensión.
Iso si, hai máis mulleres que homes.
Iso si, locen a súa lingua con orgullo.
Iso si, non cómpre levalo ao museo nin telo no salón exposto ás visitas.
Iso si, o castro rematou dun xeito drástico.
Iso si, os candidatos propostos finaron, como mínimo, dez anos antes do seu nomeamento.
Iso si, os dous coinciden que en Galicia só hai espazo para un festival.
Iso si, os informantes adoitan descartar rotundamente que sexan castros.
Iso si, recoñece que vivir da ilusión é difícil.
Iso si, sempre de pagamento.
Iso si, sen esquecer o ciclo sobre os Beatles, que tamén ten sesións programadas.
Iso si, simulados mediante bonecos que manexa a veciñanza.
Iso si, todas as descricións eran puramente literarias e non acompañaban ningunha imaxe.
Iso si, un pouco especial...
Iso si, unha vez que se contactan, polo xeral a resposta é altamente positiva.
Iso significa necesariamente que o volume de actividade é moi grande.
Iso significa que está todo por facer e hai futuro.
Iso suporá unha maior implicación de empresas e entidades en financiar programas culturais.
Iso supuxo o fin do seu esplendor relixioso.
Iso supón unha gran luminosidade nun tempo como o de hoxe.
Iso tamén condiciona os postos de lectura.
Iso tamén é investigación.
Iso ten moita importancia.
Iso ten sentido nunha empresa privada, onde un arrisca a súa pasta.
Iso ten un traballo importante detrás.
Iso tratan de nos facer ver cronobiólogos, ornitólogas, zoólogos mariños e astrónomas...
Iso vai afectar tamén a ese paradigma das industrias creativas.
Iso vese moi claro na linguaxe matemática, que segue as súas propias leis.
Iso válelles para reflexionar sobre o teatro galego.
Iso é algo que xa existía, os contidos totalmente gratuítos por Internet.
Iso é así aquí e en moitísimos lugares.
Iso é certo, case sempre tirei polo humor.
Iso é impensable aquí.
Iso é moito máis complicado.
Iso é novo e temos que inventar como facer.
Iso é o mellor: non permite que non xogues con ea.
Iso é o que acontece co monte Facho, na parroquia do Hío.
Iso é o que facemos aquí.
Iso é o que fai falta un sitio onde se poidan visibilizar os contidos.
Iso é o que fixemos, e isto é o que vimos.
Iso é o que nos falta.
Iso é o que particular que nós temos.
Iso é posible co nivel de orzamento actual?
Iso é profundidade histórica!
Iso é tamén unha historia interesada en lles tirar o contido político á guerrilla.
Iso é terrible.
Iso é unha arte que tamén se aprende.
Iso é unha mentira.
Iso, meu neniño...
Iso, unido á súa posición política e literaria provocaron unha grande atención.
Istambul ten diversas minorías étnicas: kurdos, gregos, albaneses, armenios, sefardís etcétera.
Istambul.
Isto acontece tanto en Galicia coma no conxunto de España.
Isto afecta ao desenvolvemento urbanístico dos concellos e mais aos particulares.
Isto amosa que hai futuro para o galego.
Isto amosa tamén a complexidade da relación dunha sociedade co medio que habita.
Isto amosaba os limites do ensino das Humanidades.
Isto atinxe tamén á creación de proxectos sustentables.
Isto causa todo tipo de problemas...
Isto coincide ademais  a nivel internacional, co lanzamento da radio.
Isto comporta precariedade na creación da obra literaria.
Isto conduce ao grande obxectivo: a internacionalización dos seus produtos.
Isto conséguese con esas voces e coas historias das persoas.
Isto continuou e convocáronse as primeiras axudas para longametraxes.
Isto converte a Curtis nun subcentro dotado de servizos administrativos e comerciais básicos.
Isto custa.
Isto danos unha tranquilidade grande que nos permite programar con antelación.
Isto debera facer reflexionar ás autoridades.
Isto debeuse a que o coleccionismo mudou en Galicia.
Isto debíase a distintas razóns.
Isto demostra que actuaba cun criterio purista, moderadamente normativista e escrupulosamente descritivista.
Isto desacóugao, mais ao seu compañeiro tanto lle ten.
Isto deu nun gran patrimonio documental referido a estas construcións.
Isto deu pé tamén a un certo mercado de compostelas falsificadas.
Isto dificulta a rendibilidade das explotacións máis pequenas.
Isto dáse sobre todo nos anos oitenta.
Isto débese materializar en accións positivas de promoción das persoas ou colectivos historicamente marxinados.
Isto en canto á teoría.
Isto entra totalmente neste debate.
Isto entraría perfectamente dentro da dinámica comercial e histórica romana desta zona.
Isto esixe toda unha variedade de protocolos adaptados a diferentes tipos de animais.
Isto está demostrado.
Isto está relacionado, para Bará, coa maior consciencia patrimonial na sociedade.
Isto evidencia tamén que as doenzas relacionadas coa súa alimentación tamén son diferentes.
Isto explica o carácter africano da súa cultura, moi influída pola faraónica.
Isto explica tamén o peso que os festivais teñen na escena actual.
Isto explícase pola relevancia que teñen os sectores terciario e industrial.
Isto facilita en boa medida a súa tarefa como mediadora.
Isto facilita unha enorme información para investigadoras.
Isto fai del un dos posibles espellos para seguir a arte galega neste período.
Isto foi así ata a chegada desa revolución á que me refiro.
Isto foi en Barcelona.
Isto fortaleceu a autoconciencia dos confederados e converteunos en mercenarios envexados polas potencias europeas.
Isto implica a ruptura cos convencionalismos e a busca de novas formas de representación.
Isto implica moitas viaxes e moitos contactos.
Isto implicará un gran traballo de elaboración de contidos co correspondente investimento.
Isto leva moito tempo, porque leva parello un cambio de chip.
Isto leva tamén a que cada reprodución teña características únicas.
Isto limitará, como non, as posibilidades á hora de programar.
Isto lévanos a precisar que entende o autor por narrativa fantástica.
Isto marca un camiño.
Isto medrou enormemente en cantidade e calidade.
Isto non implicada, no entanto, que a información quedase nesa capa social.
Isto non significa que Martiño fose necesariamente un enviado político.
Isto non significa que carezan de significado específico.
Isto non sorprende a ninguén.
Isto non é inmediato, pero tampouco imposíbel.
Isto non é menos chocante: velaquí o texto máis escénico do seu autor.
Isto nótase por exemplo no que acaban de facer con Santa Clara.
Isto nótase tanto no trato coma nas condicións que nos ofertan.
Isto ocorre pola tendencia de abrir cines multisala, mentres se pechan cines tradicionais.
Isto outórgalle unha significación absolutamente emblemática na historia do idioma galego.
Isto paréceme moi importante, algo a coidar de xeito exquisito.
Isto permite coñecer a situación de certas mulleres.
Isto permite ofrecer, "prestacións punteiras e de alto nivel de cualificación".
Isto permite unha navegación temática dos contidos.
Isto permitirá, en palabras, de Miguel Conde, "determinar cara onde nos gustaría ir".
Isto permitiu que o encontro ampliase a última hora as prazas ata a vintena.
Isto permitiu que subsistisen moitos edificios.
Isto permitiulle compoñer obras de dimensións pouco usuais na época e óperas.
Isto permitiulle recuperar Babilonia e someter a Susiana e a Media.
Isto permítelle ao Estado aforrar moito nas adquisicións.
Isto permítelles tamén amosar os seus coñecementos.
Isto permítenos ter testemuñas dunha visión poliédrica e enriquecedora da nosa cultura.
Isto pode axudar a inverter as tendencias sobre o idioma nas novas xeracións.
Isto pode dar lugar a situacións de desigualdade e discriminación.
Isto pode dificultar que o proxecto da Cooperativa alcance todos os seus obxectivos.
Isto pode supor un problema.
Isto poder contribuír a unha certa recuperación.
Isto propiciou tamén un cambio no discurso.
Isto provoca o enfado e a reacción dos galegos, representados polo labrador Roleiro.
Isto provoca que o seu traballo dea tamén nunha ampla gama de actuacións.
Isto provocou a caída de Alberoni que aínda interveu na política italiana dende Roma.
Isto provocou que moitos dos cultivos tradicionais se reorientasen.
Isto provocou tensións e enfrontamentos cos cristiáns.
Isto que é?", di un dedo.
Isto quere dicir que xurdirán novos proxectos, "máis ou menos cedo" pero existirán.
Isto quere dicir, explicar dun xeito didáctico o como, cando e a súa funcionalidade.
Isto revélano en particular os seus debuxos feitos con estilográfica.
Isto se aprecia especialmente, asegura Felloza, no caso dos narradores galegos.
Isto sitúa a categoría como a que conta cun menor seguimento no país.
Isto sucedeu nun tempo do que xa non existen apenas datos.
Isto supuxo, sinala, traballar co idioma para habilitalo como instrumento comunicativo nestes novos contextos.
Isto supón exactamente a metade do total.
Isto supón un reforzamento da función industrial coruñesa.
Isto supón unha venda de aproximadamente cen discos en medio.
Isto tamén acontece nun espectáculo de teatro, pero xa ten outras complexidades escénicas.
Isto tamén aparece recollido, aínda que non de xeito evidente, na instalación Ser son.
Isto tamén pasa na restauración.
Isto tamén quere dicir algo.
Isto tamén é importante.
Isto ten dúas implicacións importantes.
Isto ten un nome: a "Fundación Carlos Casares" que hoxe se presenta en Vigo.
Isto tivo como consecuencia que o grupo étnico dominante sexa o xaponés.
Isto tradúcese nunha baixada drástica no consumo.
Isto unido ó seu toque persoal: a repetición de sons.
Isto vai obrigar a repensar moitas cousas, pero poden aparece elementos interesantes.
Isto vai supor un freo para o desenvolvemento do sector.
Isto vén a conto porque o libro fai moita referencia aos elementos da natureza.
Isto xa o practicou o meu pai en vida.
Isto xera unha serie de mecanismos relacionados coa explotación, discriminación e xenofobia.
Isto xurdiu dunha proposta que fixemos o ano pasado.
Isto é algo moi difícil de conseguir hoxe en día.
Isto é algo que se move constantemente e que está en constante cambio.
Isto é algo que vas aprendendo coa experiencia.
Isto é así porque hai un movemento social que está a apoialo.
Isto é atender os nenos na súa lingua.
Isto é moi importante para que non queden reducidas a un ámbito elitista.
Isto é o que fixo que nos decidísemos por estes dous lugares.
Isto é o que o converte nun sector económico moi atractivo para as editoriais.
Isto é o que o move a viaxar e coñecer mundo.
Isto é o que pasa na Ulla.
Isto é o que tentamos ao longo deste tempo.
Isto é porque o Acordo de París non nos salvará dunha senda climática destrutiva.
Isto é posíbel grazas a un certame que convocaron conxuntamente con Biblos-Club de Lectores.
Isto é relevante nun momento especialmente intenso da emigración galega en América.
Isto é unha dinámica imparable.
Isto, advirte Quintía, pode deturpar a festa tradicional.
Isóbaras é un mapa de temperaturas do noso tempo.
Isóbaras, de Gustavo Pernas Cora, como mellor libro de teatro.
Itabuna: illa grega do Mar Xónico.
Italia, Checoslovaquia e Sudáfrica tamén conseguiron cadanseu triunfo.
Itinerante.
Itinerarios inmigrantes.
Iván Capón explica que esta exitosa iniciativa "naceu para nos divertir".
Iván Ferreiro é un dos artistas xa confirmados.
Iván Prado explícao cunha metáfora do corpo.
Iván Suárez "Sen título".
Iván Villarmea e José Manuel López foron os gañadores nos formatos de ensaio convencional.
Iván, de Fiandola, é a última peza en liza por esta categoría.
Izquierdo, editado por Edicións Xerais.
Izquierdo, editado por Xerais.
Iñárritu coa intención de situar as persoas participantes na pel de migrantes e refuxiados.
Jacobo Fernández Serrano o inicio dunha serie de cómic para os primeiros lectores.
Jacobo Fernández Serrano.
Jacobo Fernández convídanos a coñecer novos personaxes fantásticos.
Jacobo Fernández.
Jacobo Sutil, director da Axencia galega de Industrias Culturais.
Jacobo Sutil: "Prefiro a concorrencia competitiva no apoio da administración ao sector".
Jacobo Sutil: "Recuperaremos a Feira das Artes Escénicas pero revisando a fórmula".
Jaime Pacheco foi a figura máis destacada da Casa Pacheco.
Jano "Copas".
Javi Camino director da revista.
Javier Fernández Sebastián, Alberto Pena e María Cruz Seoane pecharán o encontro.
Javier Gutiérrez está inmenso dándolle credibilidade a Álvaro, obsesivo pero non psicópata.
Javier Jurado explicará os procesos de investigación, edición e publicación de partituras históricas.
Javier Pérez Buján asina a entrada de Laxeiro no "Álbum de Galicia".
Javier Serena, que estivo o parado verán, dicía que non cría.
Jenaro Pérez Villamil "Paisaxe con río, castelo e escenas".
Jesús Andreu.
Jesús Manuel Calle Pazos foi un destacado anatomista e neurólogo.
Jesús Mosquera.
Jesús Pérez e Alberto Dafonte.
Joaquín Churriguera destacou polo seu traballo como entallador e como escultor en madeira.
Joaquín Riera e Anxo Rabuñal son os relatores desta segunda xornada.
Joaquín Rodríguez Toubes Muñiz secretario xeral, é profesor titular de Filosofía do Dereito.
Johnson, e iniciou as negociacións de paz da Guerra de Vietnam.
Josito Porto e Sabela Dacal presentan a súa "música de cansautor".
José Insua sinala que o proxecto do ecomuseo dividiríase en cinco áreas temáticas.
José Luís Gutiérrez "Guti" Contos Raianos.
José Luís Gutiérrez "Guti".
José Luís Luján.
José Luís Pensado.
José Manuel López Peláez.
José Manuel Sabucedo.
José María Arias Mosquera.
José María Barja Pérez.
José María Díaz, Catedral de Santiago de Compostela.
José Peinó deulle forma de guión cinematográfico para poder botalo adiante.
José Pernas García.
José Rubia Barcia é un nome fundamental do exilio galego logo da Guerra Civil.
José Silvent Martínez non naceu en Galiza, pero respirou aires galegos desde novo.
José Silvent era fillo dun francés e dunha estremeña.
José Sordo Rodríguez, vicerreitor de Calidade e Planificación Estratéxica é catedrático de Química Inorgánica.
José Tomás.
José pensa que "Foi quizais un cúmulo de circunstancias".
Joule, as expansións dos gases.
Juan Antonio García Galindo.
Juan Cancelo.
Juan Durán.
Juan José Casares.
Juan Luís Pérez, Vigo, Pontevedra, pola obra "Cebo".
Juan Montes foi un compositor, organista e director de banda e orfeóns.
Juan Montes incorpora a súa entrada no "Álbum de Galicia".
Juan Pujol non tiña formación.
Juan Rof Codina definiuse como "un catalán de Galicia".
Juan Rof Codina.
Juan Tallón.
Juan e Serafín son dous homes correntes que viven en Cans, Galicia.
Judoka.
Julia é pintora.
Julio Abalde Alonso.
Julio Pujales era coruñés.
Julio Souto Jiménez.
Juárez recuperou o poder.
Kalafate é unha colección de clásicos universais adaptados por profesores e escritores de prestixio.
Kalandraka Editora e Edicións do Cumio-Arnoia Distribuidora contan tamén con postos propios no evento.
Kalandraka naceu con tres obxectivos editoriais claros.
Kalandraka, con "O papagaio".
Kalandraka.
Kant no referente á radical división entre a razón pura e a razón práctica.
Kant, "Metacrítica sobre o Purismo da Razón Pura".
Katia ten unha aventura cun rapaz que coñece indo de esmorga.
Kepler.
Kiko da Silva é un dos máis novos e destacados ilustradores do panorama galego.
Klaus e Manuel comezan a falar, e comparten anécdotas e recordos.
Kraus, Josu Mezo, Alba Nogueira e Bieito Silva.
Kroto, o Premio Nobel de Química, polo descubrimento dos fulerenos.
Labarta.
Labañou é un barrio coma calquera outro na Coruña.
Labrego con algo de poeta: biografía de Manuel María.
Labrego.
Labregos, sindicatos verticais e políticas agrarias en Galicia baixo o franquismo.
Laclau presentou deste xeito os seus postulados.
Ladróns, cambistas pouco honrados, vendedores de reliquias falsas ou bandidos salpicaban as Rutas Xacobeas.
Lago Rivera.
Lago da Arxentina, na provincia de Santa Cruz, ao sur da Patagonia.
Lago da Patagonia oriental, Arxentina.
Lago da República Democrática do Congo.
Lago da República de Carelia, Rusia, situado ao norte do territorio.
Lago da República de Carelia, situado ao norte do territorio.
Lago da República de Kazakistán.
Lago da provincia de Manitoba, Canadá, situado na rexión dos Grandes Lagos.
Lago da rexión de Vologda, nas chairas de Rusia.
Lago de Alemaña, nos contrafortes setentrionais dos Alpes de Baviera.
Lago de Canadá, na provincia de Ontario.
Lago de Canadá, situado na banda meridional da península do Labrador.
Lago de Guatemala, situado ao norte do volcán Atitlán.
Lago de Italia, preto de Cumes, na Campania.
Lago de Noruega, o máis grande do país, situado ao norte de Oslo.
Lago de Rusia, situado na rexión de Leningrado.
Lago de Suecia, situado ao oeste de Estocolmo.
Lago de Suíza que, de forma alongada, se estende paralelo ao pé do Xura.
Lago de Suíza, no cantón de Berna.
Lago de Suíza, nos contrafortes do Xura.
Lago de auga salgada situado ao norte de Suez, atravesado polo canal homónimo.
Lago de orixe glacial, situado en Patagonia, nas provincias de Neuquén e Río Negro.
Lago de orixe glaciaria do centro de Finlandia.
Lago de orixe volcánica do Lacio, Italia.
Lago de África Oriental, o meirande do continente.
Lago do Territorio do Noroeste, Canadá, de orixe glacial.
Lago do Territorio do Noroeste, Canadá.
Lago do Tirol, Austria, nos Alpes calcarios do norte do Tirol.
Lago do norte de Escocia.
Lago reivindica que as bases deste concepto veñen xa da súa etapa.
Lago salgado da República de Xibuti, nos altiplanos etíopes.
Lago salgado da rexión central de Arxentina, situado ao norte da provincia de Córdoba.
Lago salgado de Australia, no territorio setentrional.
Lago situado na fronteira entre Francia e Suíza.
Lago subalpino, o máis grande de Italia.
Lagoa da parroquia de Loentia, no límite coa de Xustás.
Lagoa de Alcaián.
Lagoa endorreica da Serra Ibérica, en Aragón.
Lagoa situada na parroquia de Carreira.
Lagoas, xunqueiras e outras zonas húmidas son espazos cun gran valor ecolóxico e paisaxístico.
Laio, curiosamente, atopou as portas máis abertas en Canadá que en Galicia.
Lalín apareceu en todas as catas censuais como o concello con maior volume demográfico.
Lalín convérsese cada dous anos nunha referencia da arte contemporánea.
Lalín e A Coruña contarán en breve cunha tenda de roupa "A Vaca Láctea".
Lalín e no Círculo Mercantil de Vigo.
Lalín, onde se atopa á capital municipal.
Lamas Carvajal.
Lamas, ademais, achega titoriais para aprender a debuxar.
Lamentablemente, o xacemento carece dun estudo arqueolóxico sistemático.
Lamizana, xefe do estado maior do exército.
Landereina vive en paz grazas ao goberno da dinastía dos Gheiroez.
Landín.
Lanza.
Lanzador de xavelina.
Lanzadora de disco pertencente ao Club de Atletismo Santiveri.
Lapesa.
Lapeña.
Lapsus.
Laranxeiras e hortalizas.
Laranxeiras, arroz e hortalizas.
Laranxeiras, figueiras, millo, trigo, cacahuetes, patacas, algodón, oliveiras e alfarrobeiras.
Largo Caballero, foi nomeado primeiro ministro e posteriormente ministro de Defensa Nacional.
Larrañaga.
Las letras, letras de cambio.
Latinista ciceroniano, historiador de Venecia e poeta petrarquista e neoplatónico.
Latinista e crítico textual holandés.
Latinista e romanista alemán.
Latinista, profesor universitario e escritor.
Latinista.
Latronius, fillo de Celtiatus, aquí xace.
Laura Bugallo, Daniela Fernández e Aura Leirós, protagonizan Dereito a existir: falan elas.
Laura Prego, estudante.
Laura Touriñán Morandeira asina a súa entrada no "Álbum de Galicia".
Laura das Neves e a sociedade literaria dos nove.
Laura no deserto, Antón Riveiro Coello, Galaxia.
Laura quedou paralizada.
Laurasia estaba formada por América do Norte, Groenlandia e Eurasia, excluíndo India.
Lauri-Volpi de Latina, Concurso Internacional de canto Alfredo Kraus, entre outros.
Laval como viceprimeiro ministro.
Lavandeira documenta a descuberta do pecio e fai entrevistas a tripulantes sobreviventes.
Laxe non estará nesta ocasión.
Laxeiro en América, que itinerará tamén pola Cidade da Cultura e París.
Laxeiro en América.
Laxeiro fronte a si mesmo e fronte a Xosé Otero Abeledo, o "eu" primixenio.
Laxeiro por si mesmo, nu diante do espello, espontáneo e vital, sen disfraces...
Leandro Carré.
Leboreiro e Enrique Urdiales.
Lector xeral en Sagrada Teoloxía, foi catedrático en Santiago de Compostela.
Lectura comparada de "Adiós María".
Lectura de libros e de publicacións periódicas e as bibliotecas.
Lectura de textos, actuación de corais e da Banda de Música.
Lecturas públicas...
Ledicia Costas, unha vez máis, dá clara mostra da súa empatía co lector infantil.
Legou a maior parte da súa obra ao Estado español.
Legou a súa biblioteca á Universidade de Santiago de Compostela.
Lei orgánica que lle outorgou a autonomía á comunidade galega.
Leiceaga e Alejandro Corral.
Leigo capuchino.
Leigo franciscano.
Leiro.
Leiva mantivo a atención, xa no escenario principal.
Leiva.
Lema milita, pola contra, na impureza, no centro dun lugar que non é España.
Lembra algunha crítica que lle chamase especialmente a atención?
Lembramos a primeira vez que se experimentou coa "luz eléctrica" en Galicia.
Lembramos as actividades, encontros e iniciativas de monicreques no noso dosier.
Lembrando con cariño a través dun escritorio, o que foi da súa vida.
Lembranza, reflexión e, tamén, retos para o inmediato porvir.
Lembranzas a teus pais da miña muller e miña.
Lembranzas da infancia.
Lembranzas de mar e pedra amosará esta ruta de peregrinación a través da fotografía.
Lembranzas de mar e pedra, que se puido ver anteriormente na Cidade da Cultura.
Lembranzas de mar e pedra.
Lembrar o futuro.
Lembrar os persoeiros máis destacados nos seus propios berces.
Lembremos a tola de Rosalía de Castro.
Lembrou os seus anos de teatro de variedades en Londres.
Lemos pouco.
Lena ten dezaoito anos e vive no barrio portuario de Bouzas, en Vigo.
Lenda da Costureira.
Lenda de Curros Enríquez axeitada para ópera, de Ramón Cabanillas.
Lendas de túneles e de mouras, pero curiosamente non de mouros.
Lendas devagar: O Camiño de Santiago.
Lendas vivas.
Lendas, ditos e palabras propias da zona.
Lens: "Hai magníficos profesionais no mundo da arte en Galicia".
Leo e Mario.
Leonor...
Leopardo son, Pilar Pallarés, Espiral Maior.
Leopoldo Nóvoa é unha figura esencial para comprender a plástica contemporánea.
Ler Os Grouchos?
Ler a súa obra é ler a súa vida, hai unha simbiose perfecta.
Ler noticias segue a ser o motivo principal para conectarse á rede.
Lerémola outra?
Letonia, Estonia e Lituania.
Letras Primeiras.
Letras de Suso de Toro e de Antón Reixa.
Leva a palma do martirio e o libro dos Evanxeos.
Leva ao Festival Atlántica esa Irlanda que un dos seus devanceiros achegou á familia.
Leva as armas dos Castero, coa coroa e manto de Grande de España.
Leva case cen anos fechada ao público.
Leva cinco anos impartindo cursos de formación audiovisual de carácter non regrado.
Leva o corazón en chamas e a cabeza coroada.
Leva por título "Curso de fomento do sector cultural".
Leva prólogo do académico Salvador García-Bodaño.
Leva prólogo do académico e especialista da literatura galega do exilio, Xosé Luís Axeitos.
Leva toda a vida dedicado ao estudo de Manuel María, e estámoslle eternamente agradecidos.
Leva vinte anos sen vela e ela cae inconsciente nos seus brazos.
Leva xa dezaseis anos na rúa.
Leva xa varias edicións nas que conseguiron artellar zonas en desuso da cidade.
Levaba anos estancada no mesmo nivel profesional como científica e quería progresar economicamente.
Levaba por subtítulo "Partido Obreiro Galego ".
Levaba tres días así, sen poder pegar ollo e sentíase tan cansa...
Levaban dous anos se desfilar por Cibeles.
Levamos "Odal" a varios eventos e vimos que gustaba bastante.
Levamos nese sentido un grande atraso a respecto doutras comunidades.
Levan anos a sufrir de mala fama por mor da actuación dalgúns desequilibrados.
Levan o seu nome dúas epístolas.
Levanta moitas paixóns... e moitas incomodidades.
Levantar unha película, levantar un proxecto propio é moito máis complexo.
Levantou estruturas suspensas e construcións de inflables de plástico.
Levantou numerosos edificios en Bruxelas, entre os que sobresae o Palacio de Xustiza.
Levar o movemento á escrita non é tarefa sinxela.
Levar soños ao escenario é sempre algo complicado.
Levar unha compañía a Brasil e a Arxentina é moito máis custoso.
Levaron o formato á costa ártabra no proxecto Son do Mar.
Levaron os equipos da oficina ás súas casas.
Levaron tres exemplares, asinados co pseudónimo de Laín Feixoo.
Levo tres ou catro anos, case cinco, practicamente sen escribir nada.
Levou a cabo numerosas reformas internas.
Levou a doutrina xónica a Atenas e mantivo contactos con Sócrates.
Levou a escena entre outros papeis.
Levou ao teatro o sentimentalismo escocés.
Levou as súas tropas ata Mesopotamia e Media, onde morreu combatendo.
Levou o país ás Guerras Balcánicas e á Primeira Guerra Mundial.
Levou o subtítulo de "Boletín informativo do Concello".
Levou á ópera italiana do romanticismo incipiente cara ao verismo dos seus sucesores.
Levoume a ver "Cásate cunha sueca e xa verás".
Levouno o mar.
Levántase o pano.
Lexicografía.
Lexicoloxía.
Lexicógrafo agostiño italiano.
Lexicógrafo e bibliólogo, ortógrafo, ortotipógrafo e técnico editorial.
Lexicógrafo e bibliólogo.
Lexicógrafo e historiador francés.
Lexicógrafo inglés.
Lexicógrafo vasco.
Lexicógrafo, crítico e avogado.
Lexicógrafo, historiador e escritor.
Lexicógrafo, poeta e estadista hindú.
Lexicógrafo.
Lexicólogo, dialectólogo e romanista.
Lexislador e poeta.
Lexislador e rei de Esparta.
Lexislador grego.
Lexislador, filósofo e moralista francés.
Lexislou contra os señores feudais e liberou de débedas aos labregos do Delta.
León Correa e incluía artigos de investigación médica.
León e Olvido son irmáns xemelgos e orfos.
León ten síndrome de Down.
Leóns e tigres.
Li Shimin o Taizong.
Li, o máis vello, era quen de tragar todo o mar.
Liaño, Francisco Casares e Bartolomé Guillén.
Libelista italiano.
Liberada da ocupación alemá pasou de capital da monarquía á da república.
Liberada do dominio turco, foi declarada capital do Reino de Grecia.
Liberado da retórica romántica, iniciou a poesía contemporánea portuguesa coa lírica de Baudelaire.
Liberado en outubro, encabezou a Revolución de Baviera.
Liberado polo emperador Vespasiano, asistiu á destrución de Xerusalén.
Liberado, Bolívar nomeouno vicepresidente de Colombia.
Liberado, participou de novo nos asuntos de goberno e foi embaixador en Francia.
Liberal e deputado por Albarracín en diversas ocasións, foi ministro de Gobernación.
Liberal e independentista, realizou reformas nas súas propiedades.
Liberal, foi concelleiro en Ferrol e deputado provincial por Betanzos.
Liberal, fundou unha revista antimarxista e posteriormente evolucionou cara ao cristianismo.
Liberal, fuxiu a Londres, Italia e Malta.
Liberal, houbo de exiliarse.
Liberal, nas súas novelas e poesías describe con humor tipos e costumes populares.
Liberalismo e absolutismo, Xosé Ramón Barreiro Fernández.
Liberou os serbios da tutela bizantina.
Libia.
Libraría, alugueiro de espazos, unha unidade de produción audiovisual e outra de deseño.
Librarías, centros de ensino de música e, sobre todo, bares, canalizaron este lanzamento.
Libreiro e editor.
Libreiro e filósofo.
Libreiro, bibliógrafo e escritor.
Librería Couceiro da Coruña.
Libretista e dramaturgo italiano.
Libretista francés.
Libretista italiano.
Libretista veneciano.
Libretista, compositor e crítico musical.
Libro "Atlas arqueolóxico da paisaxe galega".
Libro "Emigración e exilio nos Estados Unidos de América: experiencias de Galicia e Azores".
Libro "Lingua e identidade na fronteira galego-portuguesa".
Libro "Rosendo Salvado e o mundo aborixe de Australia".
Libro Primeiro e "Escola coral de poesía e de música".
Libro curioso non só pola súa antigüidade senón polo seu contido e forma métrica.
Libro de lectura áxil e amena.
Libro de ouro con Guía postal de Lugo.
Libro heteroxéneo, localízase na fronteira entre narrativa e da reflexión ensaística.
Libros de Tomé de Aquino, Santo Agostiño ou Antonio de Nebrija.
Libros de verán.
Libros electrónicos en galego por formatos.
Libros furados con lámpadas dentro.
Libros non de texto.
Libros para unir Galicia e América.
Libros que foron chegando ben á casa do propio Gumersindo, ben á propia sede.
Libros que raramente se pode encontrar nas librarías.
Libros, música e particularmente espectáculos marcan as propostas de homenaxe.
Libros: A lúa no cénit, En malos pasos, Por conto alleo, Palabras contadas.
Librou contra Pedro, conde de Coímbra, a Batalla de Alfarrobeira, onde morreu o conde.
Licenciada en Belas Artes na especialidade de pintura pola Universidade de Vigo.
Licenciada en Belas Artes pola Facultade de Pontevedra.
Licenciada en Belas Artes pola Universidade Complutense de Madrid.
Licenciada en Belas Artes pola facultade de Pontevedra, ampliou estudos en Londres.
Licenciada en Ciencias Biolóxicas é profesora de Ensino Medio.
Licenciada en Ciencias da Educación pola Universidade de Santiago de Compostela.
Licenciada en Filoloxía Galega e Hispánica.
Licenciada en Filoloxía Galega.
Licenciada en Filoloxía Galego-Portuguesa e Filoloxía Hispánica, obtivo o título superior de violín.
Licenciada en Filoloxía Hispánica pola Universidade de Vigo.
Licenciada en Filoloxía Hispánica, colabora en distintos xornais e revistas.
Licenciada en Filoloxía Románica pola Universidade de Santiago de Compostela.
Licenciada en Filosofía e Letras.
Licenciada en Filosofía pola Universidade de Columbia.
Licenciada en Xeografía e Historia, dá clases de Humanística no Instituto Politécnico de Pontevedra.
Licenciada en dirección de escena pola Escola Superior de Arte Dramática de Galicia.
Licenciado e doutor en Ciencias Económicas pola Universidade de Santiago de Compostela.
Licenciado e doutor en Ciencias.
Licenciado e doutor en Dereito pola Universidade de Santiago de Compostela.
Licenciado e doutor en Xeografía e Historia pola Universidade de Santiago de Compostela.
Licenciado en Arte Dramática polo Institut del Teatre de Barcelona.
Licenciado en Belas Artes na Universidade de Vigo, foi profesor de secundaria.
Licenciado en Belas Artes pola Universidade de Barcelona.
Licenciado en Belas Artes, cultivou a pintura e a fotografía dixital.
Licenciado en Belas Artes, foi profesor de debuxo.
Licenciado en Belas Artes, traballou con diferentes soportes e técnicas.
Licenciado en Ciencias Biolóxicas pola Universidade de Santiago de Compostela.
Licenciado en Ciencias Económicas e Empresariais, realizou estudos de dereito.
Licenciado en Ciencias Económicas, iniciouse no mundo das artes de maneira autodidacta.
Licenciado en Ciencias Económicas.
Licenciado en Ciencias Empresariais, foi un dos fundadores de Alianza Popular en Lugo.
Licenciado en Ciencias Políticas e consultor de empresas.
Licenciado en Ciencias da Educación pola Universidade de Santiago de Compostela.
Licenciado en Dereito e Ciencias Económicas pola Universidade de Deusto.
Licenciado en Dereito e Ciencias da Información pola Complutense de Madrid.
Licenciado en Dereito e Filosofía e Letras, doutorouse en Xurisprudencia.
Licenciado en Dereito e Filosofía e Letras, pertenceu ao corpo de intendencia da Armada.
Licenciado en Dereito e Filosofía.
Licenciado en Dereito e Historia, comezou a colaborar dende neno no Museo de Pontevedra.
Licenciado en Dereito e Periodismo pola Universidade de Madrid.
Licenciado en Dereito e ciencias Políticas pola Universidade Complutense de Madrid.
Licenciado en Dereito e diplomado en Maxisterio, cursou tamén estudos de música.
Licenciado en Dereito e diplomado en comercio exterior.
Licenciado en Dereito e en Filosofía e Letras pola Universidade de Barcelona.
Licenciado en Dereito pola Universidade Central de Ecuador.
Licenciado en Dereito pola Universidade de Santiago de Compostela, exerceu como procurador dos tribunais.
Licenciado en Dereito pola Universidade de Santiago.
Licenciado en Dereito polas universidades de Deusto e Valladolid, especializado en Dereito Laboral.
Licenciado en Dereito, Filosofía e Letras, diplomado en Psicoloxía.
Licenciado en Dereito, aínda que nunca exerceu.
Licenciado en Dereito, desempeñou diversos cargos na administración autonómica e central.
Licenciado en Dereito, desempeñou diversos cargos no ámbito deportivo.
Licenciado en Dereito, estudou violín e composición en España e Alemaña.
Licenciado en Dereito, exerceu a avogacía e estableceuse en Madrid.
Licenciado en Dereito, exerceu como notario e como fiscal.
Licenciado en Dereito, exerceu de avogado do Estado.
Licenciado en Dereito, foi alcalde de Ortigueira e deputado provincial.
Licenciado en Dereito, foi avogado do Estado en Pontevedra e notario.
Licenciado en Dereito, foi bibliotecario da Real Academia Española.
Licenciado en Dereito, foi concelleiro en Santiago de Compostela e director xeral de Consumo.
Licenciado en Dereito, foi embaixador no Reino Unido, Francia, España e nos Países Baixos.
Licenciado en Dereito, foi profesor na Universidade de Santiago de Compostela.
Licenciado en Dereito, foi profesor universitario e fiscal.
Licenciado en Dereito, formou parte do Partido Alfonsino.
Licenciado en Dereito, formou parte do Partido Liberal.
Licenciado en Dereito, presidiu as xuventudes de Acción Católica de Biscaia.
Licenciado en Dirección Escénica polo Instituto do Teatro, onde imparte docencia.
Licenciado en Farmacia pola Universidade de Santiago de Compostela, realizou investigacións históricas e heráldicas.
Licenciado en Farmacia, pertenceu á escola de vilancetes mindoniense.
Licenciado en Filoloxía Galego-Portuguesa pola Universidade de Santiago de Compostela.
Licenciado en Filoloxía Hispánica e en Filoloxía Galego-Portuguesa.
Licenciado en Filoloxía Hispánica, exerceu como profesor de segundo ensino.
Licenciado en Filoloxía Inglesa pola Universidade de Santiago de Compostela.
Licenciado en Filoloxía Inglesa, exerce como profesor de ensino secundario en Navia de Suarna.
Licenciado en Filoloxía Románica, foi catedrático de Lingua e Literatura de ensino medio.
Licenciado en Filoloxía Xermánica pola Universidade de Santiago de Compostela.
Licenciado en Filosofía Clásica, realizou traballos de normalización lingüística no concello de Vigo.
Licenciado en Filosofía e Letras e Filoloxía Francesa, foi catedrático de Francés.
Licenciado en Filosofía e Letras e catedrático de Lingua e Literatura Española.
Licenciado en Filosofía e Letras e catedrático de Lingua e Literatura Españolas.
Licenciado en Filosofía e Letras e doutor en Historia pola Universidade de Barcelona.
Licenciado en Filosofía e Letras pola Universidade Complutense de Madrid.
Licenciado en Filosofía e Letras, doutorouse en Historia na Universidade de Santiago de Compostela.
Licenciado en Filosofía e Letras, especializouse en artes gráficas.
Licenciado en Filosofía e Letras, foi catedrático de Latín de ensino medio.
Licenciado en Filosofía e Teoloxía, exerceu a docencia e colaborou en medios radiofónicos.
Licenciado en Física e en Ciencias Económicas.
Licenciado en Medicina e Cirurxía e en Dereito.
Licenciado en Medicina e Cirurxía e en Xornalismo.
Licenciado en Medicina e Cirurxía pola Universidade Autónoma de Barcelona.
Licenciado en Medicina e Cirurxía pola Universidade de Santiago de Compostela.
Licenciado en Medicina e Cirurxía, especializouse en Saúde Pública.
Licenciado en Medicina pola Universidade de Santiago de Compostela, exerceu en Lugo.
Licenciado en Medicina pola Universidade de Santiago de Compostela, foi alcalde de Petín.
Licenciado en Medicina pola Universidade de Tirana.
Licenciado en Medicina, exerceu en Allariz e posteriormente en Baiona.
Licenciado en Musicoloxía, Canto e Composición Musical.
Licenciado en Psicoloxía e profesor de ensino secundario, colaborou en diversas publicacións.
Licenciado en Psicoloxía.
Licenciado en Teoloxía Sistémica, estudou cinematografía e radiodifusión en Madrid.
Licenciado en Xeografía e Historia e profesor de lingua e literatura galega.
Licenciado en dereito, creou e dirixiu a Revista Internacional de Estudios Vascos.
Licenciado en letras.
Licenciado en medicina, estudou a combustión e a catálise.
Licenciado na Facultade de Ciencias Exactas e Naturais da Universidade de Bos Aires.
Licenciouse e doutorouse en Xeografía e Historia pola Universidade de Santiago de Compostela.
Licenciouse en Arquitectura na Escola de Belas-Artes de Lisboa.
Licenciouse en Arte Dramática na Real Escola Superior de Arte Dramática de Madrid.
Licenciouse en Belas Artes e en Arte.
Licenciouse en Belas Artes.
Licenciouse en Bioloxía na Universidade de Santiago de Compostela.
Licenciouse en Ciencias Económicas e Empresarias pola Universidade de Santiago de Compostela.
Licenciouse en Ciencias Económicas e Socioloxía.
Licenciouse en Ciencias Exactas pola Universidade de Santiago de Compostela.
Licenciouse en Ciencias Físico-matemáticas en Barcelona.
Licenciouse en Ciencias da Información na especialidade de Imaxe.
Licenciouse en Dereito Canónico e doutorouse en Teoloxía.
Licenciouse en Dereito Civil e Canónico.
Licenciouse en Dereito e Ciencias Económicas.
Licenciouse en Dereito e doutorouse en Historia.
Licenciouse en Dereito e en Filosofía e Letras pola Universidade de Río de Xaneiro.
Licenciouse en Dereito e exerceu a avogacía.
Licenciouse en Dereito en Barcelona.
Licenciouse en Dereito en Madrid e doutorouse en Filosofía pola Universidade de Columbia.
Licenciouse en Dereito na Universidade Compostelá e exerceu de avogado en Pontevedra.
Licenciouse en Dereito na Universidade de Barcelona e doutorouse en Madrid.
Licenciouse en Dereito pola Universidade de Santiago de Compostela e doutorouse en Madrid.
Licenciouse en Deseño e Audiovisuais na facultade de Belas Artes da Universidade de Vigo.
Licenciouse en Farmacia na Universidade de Santiago de Compostela.
Licenciouse en Farmacia pola Universidade de Santiago de Compostela e diplomouse en Sanidade.
Licenciouse en Filoloxía Clásica na Universidade de Coimbra e, posteriormente, exerceu a docencia.
Licenciouse en Filoloxía Francesa.
Licenciouse en Filoloxía Galego-Portuguesa.
Licenciouse en Filoloxía Hispánica e en Xeografía e Historia.
Licenciouse en Filoloxía Hispánica pola Universidade de Santiago de Compostela.
Licenciouse en Filosofía e Ciencias da Educación e diplomouse en Ciencias Humanas.
Licenciouse en Filosofía e Letras e Teoloxía e diplomouse en Psicoloxía Clínica e Pedagóxica.
Licenciouse en Filosofía e Letras e diplomouse en maxisterio.
Licenciouse en Filosofía e Letras e en Dereito en Barcelona.
Licenciouse en Filosofía e Letras en Madrid, onde tamén colaborou na prensa.
Licenciouse en Filosofía e Letras.
Licenciouse en Filosofía pola Universidade de Santiago e en Teoloxía pola de Ávila.
Licenciouse en Historia da Arte pola Universidade de Santiago de Compostela.
Licenciouse en Leis en París.
Licenciouse en Leis na Universidade de Santiago de Compostela.
Licenciouse en Leis pola Universidade de Santiago de Compostela.
Licenciouse en Letras en Barcelona e doutorouse en Dereito en Madrid.
Licenciouse en Matemáticas na Universidade de Santiago de Compostela.
Licenciouse en Medicina e Cirurxía na Universidade de Santiago de Compostela.
Licenciouse en Medicina e Cirurxía pola Universidade de Santiago de Compostela.
Licenciouse en Medicina na Universidade de Santiago de Compostela e doutorouse en Madrid.
Licenciouse en Medicina pola Universidade de Santiago de Compostela e exerceu en Ourense.
Licenciouse en Medicina pola Universidade de Santiago de Compostela na especialidade de cardioloxía.
Licenciouse en Musicoloxía na Universidade de Oviedo.
Licenciouse en Psicoloxía Experimental na Universidade de Lovaina.
Licenciouse en Teoloxía Fundamental e Dereito Canónico, e diplomouse en Xenealoxía, Heráldica e Nobiliaria.
Licenciouse en Teoloxía na Universidade de Salamanca e acadou o grao de mestre.
Licenciouse en medicina en Barcelona.
Licenciouse na Escola Superior de Arquitectura de Madrid.
Licenciouse tamén en Ciencias Económicas e en Filosofía e Letras.
Liches algunha vez unha revista de estudos utilitaristas?
Licor café.
Licuou diferentes gases e descubriu dous cloruros de carbono e o benceno.
Liderou o movemento para a partición checoslovaca.
Liderou os cartistas e representou a Portugal no Congreso de Viena.
Lidia Cao está a traballar moitísimo fora.
Ligadas aos catro elementos están as catro calidades: quente, frío, seco e húmido.
Ligado á corrente do modernismo, a súa obra caracterízase por estar cargada de simboloxía.
Ligado á corrente positivista, foi partidario dun formalismo absoluto.
Ligar é tan vello como a historia da humanidade.
Ligazóns a reportaxes emitidas sobre a súa figura e outros documentos.
Ligazóns relacionadas.
Lima e Callao son os principais centros industriais.
Limaía é unha produtora na que todo cabe.
Limeres, Debelius, Héctor, Recuna e Rosa Caamaño.
Limia.
Limiar de Antón Baamonde.
Limita ao leste coa República Dominicana.
Limita ao leste con China e ao sur e ao oeste con Afganistán.
Limita ao norte con Castela e León e ao sur con Castela-A Mancha.
Limitacións?
Limitouse a producir obras litúrxicas.
Limnólogo.
Limpar as tumbas, visitar os camposantos, as candeas ou as flores.
Limpeilles o cu mil veces.
Limítase á presenza de pequenas empresas auxiliares da construción e pequenos talleres familiares.
Lingua galega e ensino.
Lingua galega.
Lingua portuguesa global.
Lingua románica insular é o sardo.
Lingua, Literatura e Comunicación.
Lingua, Rosalía, loitas Tres libros nun só volume.
Lingua, medios públicos e dobraxe.
Linguas As linguas faladas en Asia pertencen a familias moi diversas.
Linguas cruzadas.
Linguas menos divulgadas que van espertando máis interese cada ano.
Lingüista alemán.
Lingüista austríaco.
Lingüista británico.
Lingüista checo.
Lingüista chinés.
Lingüista dinamarqués.
Lingüista e crítico literario castelán, catedrático na Universidade de Oviedo.
Lingüista e crítico literario.
Lingüista e crítico.
Lingüista e etnólogo alemán.
Lingüista e foneticista francés.
Lingüista e gramático.
Lingüista e historiador da literatura.
Lingüista e historiador das relixións.
Lingüista e latinista.
Lingüista e lexicógrafo francés.
Lingüista e lexicógrafo italiano.
Lingüista estadounidense.
Lingüista francés.
Lingüista húngaro.
Lingüista italiano.
Lingüista occitano.
Lingüista polaco.
Lingüista romanesa.
Lingüista romanés.
Lingüista ruso.
Lingüista serbio.
Lingüista sueco.
Lingüista suízo.
Lingüista ucraíno.
Lingüista xudeu polaco.
Lingüista, filósofo e analista político norteamericano.
Lingüista, folclorista e poeta finlandés.
Lingüista.
Lingüisticamente hai tres grandes familias: arauaco, caribe e tupí-guaraní.
Lingüisticamente recolle falas algonquinas e iroquesas.
Lingüisticamente é a zona orixinaria das linguas atapascanas.
Lingüisticamente, hai diversos grupos: o chono, o puelche...
Lingüisticamente, predominan catro familias: atapascana, algonquina, penuti e mosan.
Lino Novás Calvo non responde ao perfil arquetípico do emigrante.
Lino Novás Calvo.
Liorna son as propostas deste semestre.
Lira.
Lisboa e Porto son os principais centros de prensa.
Lisboa ten tamén o primeiro aeroporto.
Lista completa.
Lista de premiados e xustificación do xurado.
Lista de xardíns.
Listado completo das gañadoras e gañadores por categorías.
Listado de edificios seleccionados nesta ocasión.
Liste declárase pioneiro na recollida deste tipo de obxectos.
Literariamente foi máis coñecido co pseudónimo Manuel de Ventosela.
Literariamente, iniciouse no Modernismo.
Literarias todas.
Literario.
Literato e beneditino checo.
Literato e científico.
Literato e eclesiástico italiano.
Literato e historiador da arte.
Literato e orador ateniense.
Literato francés.
Literato.
Literatura Co apoxeo do reino visigodo as letras hispánicas coñeceron o seu maior esplendor.
Literatura Galega pola Paz en Vigo.
Literatura coa que gozar, coa que nos interrogar e pensar.
Literatura con sabor.
Literatura e xornalismo, realidade e ficción.
Literatura en estado puro.
Literatura galega de vangarda.
Literatura galega, Dolores Vilavedra.
Literatura nas marxes.
Literatura que aborda os solpores vitais con serenidade e mesmo humor.
Literatura á carta.
Literatura, música, gastronomía... un pouco de todo para completar o abano.
Litoloxicamente as zonas deprimidas están recheas de materiais sedimentarios.
Litoloxicamente está formado por granodioritas.
Litoloxicamente, a comarca está caracterizada polo predominio de rochas cristalinas e metamórficas.
Litoloxicamente, predominan as rochas metamórficas, destacan algúns sectores graníticos no sector oeste da provincia.
Litoloxicamente, érguese sobre rochas de orixe granítica.
Litógrafo.
Litólogo canadense.
Livorno, Pisa e Florencia.
Liñaxe de orixe castelá que se estendeu por toda Galicia.
Liñaxe de orixe santanderina que se espallou por toda Galicia.
Liñaxe natural de Lalín.
Liñaxe natural de Sarria.
Liñaxe orixinaria da Coruña.
Liñaxe orixinaria de Viveiro.
Liñaxe orixinaria do concello do Carballiño.
Liñaxe que leva como armas, escudo de prata xironado de seis pezas de azul.
Lleida.
Lloréns.
Lobezno.
Lobios: natureza e historia e Memorial Juan Xesta.
Lobios: natureza e historia, Manuel Curros Enríquez.
Lobos de Arga.
Lobos durmidos e lobos espertos.
Lobos que escribían cartas, lobos trampulleiros e lobos que mexaban sobre un formigueiro.
Lobos xigantes, lobos ananos... e lobos con máis de cen anos.
Localcariada á beira do Sena, forma parte da área suburbana de París.
Localcariado en Tierra de Campos, atravésao o canal de Castela.
Localcariado na depresión da Limia, pertence ao dominio climático oceánico continental.
Localcariado nas inmediacións de Santander, mantén estreitos vencellos funcionais con esta cidade.
Localidade da Baixa Austria, Austria, situada á beira do río Danubio.
Localidade da parroquia de Adina, situada no concello de Sanxenxo.
Localidade da parroquia de Goiáns, situada no concello de Porto do Son.
Localidade da provincia de Tigre, Etiopía.
Localidade de Berkshire, Inglaterra.
Localidade de Galilea, na beira occidental do lago de Tiberíades.
Localidade de Rusia.
Localidade do Lacio, Italia.
Localidade do departamento de Pireneos Atlánticos, na rexión de Aquitania, Francia.
Localidade do distrito de Leiría, Portugal.
Localidade do distrito de Santarém, Portugal.
Localidade do tramo navarro do Camiño Francés a Santiago.
Localidades de Brandenburgo, Alemaña, situada na ribeira dereita do Elba.
Localización actual: Colección privada.
Localización da conferencia.
Localización das xornadas.
Localización, fotografías, textos e outros datos prácticos están dispoñibles neste web, sinalizados mediante vieiras.
Localizacións en Compostela.
Localizacións que albergarán a rodaxe durante cinco días.
Localizado entre Vedra e Boqueixón.
Localizalo esixe seguir un bo lote de pistas e aliñar elementos da paisaxe...
Localizamos as fontes que existen practicamente en todos os concellos.
Localizaríase ás beiras do río Miño, identificándose finalmente coas Médulas.
Localizáronse tamén varios grupos de gravados rupestres, dous deles compostos por figuras de espirais.
Localízase fundamentalmente nas cabeceiras municipais.
Localízase no Camiño de Santiago, entre Frómista e Burgos.
Localízase preto da área mineira.
Localízase á beira do camiño asturiano de peregrinación a Santiago.
Locución en galego de Dionisio Pereira.
Locutor e presentador de televisión.
Locutor e publicista.
Locutor radiofónico.
Locutora de radio e poetisa.
Logo a Fundación Seoane e o Colexio de Arquitectos programaron tamén durante uns anos.
Logo a nivel de vestiario adiantamos moito, con grande esforzo, porque é algo moi caro.
Logo algunhas consolidaban o seu emprego, e outras non.
Logo cada persoa pode cometer erros diferentes.
Logo casou cunha filla do Conde de Traba.
Logo chega a montaxe.
Logo chegará a asociación Falcatrueiras de Monterroso para interpretar "As criadas".
Logo chegaría a súa propia compañía teatral, que codirixe xunto a María Pujalte.
Logo chegarían novos espectáculos creados a partir doutros textos seus como.
Logo chegou a candidatura a Patrimonio da Humanidade ou o emprego de Internet.
Logo continuaba o debate, que en ocasións se prolongaba ata as nove da noite.
Logo continuou a súa formación na facultade de Ciencias de Información en Madrid.
Logo cómpre efectuar as probas de intelixencia para verificar estas capacidades.
Logo da Guerra Civil emigrou a Venezuela, de onde regresou anos despois.
Logo da concesión dos premios chega o momento de recollelos.
Logo da construción amósase como funciona un barco no mar.
Logo da estrea de mañá, o traballo de intercambio coa escena portuguesa continúa.
Logo da estrea, a obra poderá verse nas Pontes.
Logo da etapa franquista restableceuno a Lei da Reforma Política.
Logo da feira, a Asociación Culturgal enfróntase e a outro reto organizativo inmediato.
Logo da función desenvolverase un encontro co público.
Logo da guerra empregouse aínda longo tempo con fins civís.
Logo da intensa mañá, a tarde do sábado dedicouse á poesía.
Logo da presentación en Ames, a obra poderá verse en Vilagarcía.
Logo da presentación inicial, comeza a xira de Asolagados por festivais citas.
Logo da publicidade volve ao cine con "Fisterra", como xorde estoutro filme?
Logo da retirada de Almanzor, reparou as cidades, templos e fortalezas destruídas e saqueadas.
Logo da súa estadía na Biblioteca Nacional de Madrid, a mostra Emilia Pardo Bazán.
Logo da súa marcha, Del Riego prevé continuar coa publicación de epistolarios.
Logo da súa saída do goberno veuse envolto nun caso de corrupción.
Logo das súas actuacións en Galicia foi destinado á fronte asturiana, onde morreu.
Logo de anos de seca neste campo, a música pódese ir lendo en Galicia.
Logo de anos fechado, Ferrol volve dispor dun Museo da Natureza.
Logo de asinado o contrato comeza o proceso miúdo de revisión.
Logo de bailar todo se desmonta noutra media hora, sen deixar pegada.
Logo de cada acto, a xente chama por un e di que ten material.
Logo de dez anos, o resultado deste proxecto é un importante éxito.
Logo de dous intentos fracasados, decide saltar dos altos cantís da súa terra.
Logo de encarcerar o seu pai, proclamárono Emperador.
Logo de formar parte da exposición, quedarán como fondos do museo.
Logo de licenciarse na Academia de Infantería de Toledo foi enviado a África.
Logo de múltiples vicisitudes, acaban por se coñecer, nacendo entre eles unha fermosa amizade.
Logo de oitenta anos, a historia continúa.
Logo de pasar tres anos na cadea, conseguiu fuxir e pasar a Francia.
Logo de séculos de práctica, o lanzamento do Botafumeiro semella na actualidade algo natural.
Logo de traballar no mundo castrexo, especializouse na arte rupestre.
Logo de tratar o son en Madrid.
Logo de tres anos de actividade fíxose unha asemblea para renovar a Cerna.
Logo de varios adiamentos por cuestións orzamentarias, Proxecto Hotel ábrese mañá ao público.
Logo de varios encontros preparatorios, o domingo vinte e sete foi a xuntanza definitiva.
Logo de ver tantos lugares, Lobato non dubida en sinalar os seus favoritos.
Logo de vivir na cidade, uns homes nados na aldea deciden volver ao rural.
Logo de volver a Anveres, foi nomeado pintor de cámara.
Logo deixaba descansar os trens e eran as cámaras.
Logo desta xira, desenvolvéronse diferentes misións en puntos concretos da nosa xeografía.
Logo destas funcións, desde Funboa apuntan que buscarán novos espazos onde representar.
Logo deste recoñecemento, Roberto Vidal Bolaño preparou unha obra.
Logo distribuíse de xeito clandestino en Galicia.
Logo do acto de entrega celebrarase unha rolda de prensa.
Logo do seu pase por festivais chega agora a carteleiras.
Logo do seu retiro en Cádiz, foi nomeado Mariscal de Campo.
Logo do triunfo da Busca, desvalorizouse a moeda e establecéronse medidas proteccionistas.
Logo do verán e ata decembro, Alonso planea publicar dous libros electrónicos máis.
Logo do éxito desta primeira edición, o certame pretende continuar co seu labor.
Logo dos dous primeiros lanzamentos, non deixaron de chegar propostas ao consello de redacción.
Logo dos problemas de mantemento que se converteron nunha obsesión.
Logo dun gran letargo, Bela esperta.
Logo dunha hora de camiño, o bus por fin chega a Cangas.
Logo editou a primeira edición de Poesías.
Logo en Vigo hai cousas que funcionan mellor que outras.
Logo entrou na nosa intimidade, e naceu a amizade.
Logo está Don Augusto, un cacique de debuxou para A Nosa Terra.
Logo está o Consello de redacción, que ten un rol máis consultivo.
Logo está toda a cuestión da oralidade.
Logo falamos de como organizalas nunha biblioteca, como traballar con elas ou organizar obradoiros.
Logo fixéronse experimentos de análises de contaminación atmosférica en Ferrol.
Logo fomos reunindo xente polo boca a boca.
Logo foron as que estiveron en uso nos anos corenta, durante a febre.
Logo había unha corrente cultural francesa.
Logo hai bastante das lendas vencelladas a lugares da zona.
Logo hai conexións sorpresas segundo vai sendo o ritmo da gravación.
Logo hai espazos moi ricos en carballeiras ou a chaira da Limia.
Logo hai moita relación tamén con Rianxo, está ao carón.
Logo hai nomes importantes que son coñecidos, pero tampouco queremos significar a ninguén.
Logo hai outros edificios menos importantes que amosan tamén unha técnica destacada.
Logo hai outros que están máis elaborados e deben ser máis modernos.
Logo hai tamén moitas cousas inéditas que deberían facerse públicas.
Logo hai tamén recitais e festivais.
Logo instalouse en Chicago como arranxista.
Logo integrouse na Orde do Císter, con catro discípulos que elixiron abade a Ero.
Logo iría aparecendo outra xente, como Pepe Barro ou Ricardo Lázaro.
Logo marchou en axuda de Escipión.
Logo non vou negar que tamén descargo moitos dos contidos que podes en liña.
Logo notóuselle na lingua cando se trasladou a Carballo.
Logo o abano abriuse.
Logo o cristianismo foi condicionando, limitando e anulando a festa, e esta cambiou.
Logo o galardoado recolleu o birrete, o libro e as luvas, símbolos deste grao.
Logo o paso cara a profesionalización, que foi definitivo.
Logo o traballo implica outras ferramentas e outras técnicas diferentes da creación en interior.
Logo os tritóns cada vez atopan menos estes nichos.
Logo outros contan máis cousas e así vas encadeando.
Logo pasou a mans dos romanos, dos vándalos e dos árabes.
Logo pódese debater como se reparten.
Logo queremos marcar tamén uns prezos e unhas condicións mínimas de coidados.
Logo rematei como rematei.
Logo saíu.
Logo será dirixida por Xosefina López Curral e Xosé Currás.
Logo soubemos que morrera outro, pero Amador foi o primeiro en caer.
Logo sucedeu un fenómeno que malia ser físico, parece case de novela fantástica.
Logo tamén está a cuestión aerodinámica do botafumeiro.
Logo tamén están os encontros con artistas e personaxes históricas, con mulleres, coa literatura...
Logo tamén ten grandes doses de improvisación e adáptase a cada tipo de público.
Logo temos moitos máis que aínda non demos feito.
Logo temos un líquido amarelo, verde ou cor amorodo segundo a froita usada.
Logo ten un certo valor promocional para dar a coñecer o teu traballo.
Logo vaise incorporando xente en función do espectáculo.
Logo veu a idea de facer os meus propios xogos, e ver se funcionaban.
Logo virán outras achegas dos socios protectores.
Logo vou, e xogo.
Logo, abandonou a orde e volveu publicar co seu nome.
Logo, cando acudían a cerimonias ou festas puñan o de Manila do mesmo xeito.
Logo, comezará a primeira xornada que se centra nos valores permanentes da ética occidental.
Logo, como as xentes, irán pra outras terras.
Logo, integrouse na Conxunción Republicano-Socialista.
Logo, o equipo trasladarase ata Bilbao onde se desenvolverá o resto do metraxe.
Logo, para o público que simplemente ten curiosidade, abre moitas posibilidades.
Logo, pola localidade pontevedresa, pasarán algún dos principais espectáculos que estarán primeiro en Compostela.
Logo, servirase un cóctel.
Logo, terá un carácter itinerante polas principais cidades e vilas de Galicia.
Logralo implicou o enorme desafío de interrogar a materialidade do abstracto.
Lograr a igualdade de xénero e apoderar todas as mulleres e nenas.
Lograría a cociñeira montar o seu propio restaurante?
Lograría por fin, logo de tantos anos de busca, atopalas naquela baía?
Logrou o éxito con "Misterios Dolorosos".
Logrou o éxito internacional polos seus traballos en Francia.
Logrou saír do cárcere e fuxiu a Portugal desde onde se trasladou a Arxentina.
Lois Anxo Rodríguez e Chus Santamariña.
Lois Caeiro.
Lois González e María Jesús Lorenzo Modia.
Lois Patiño.
Lois Pérez é mestre, contador de historias, poeta, escritor e guionista.
Lois Pérez é o seu primeiro libro de poemas en Xerais.
Lois Rodríguez.
Lois Tobío Fernández.
Lois Tobío.
Lois Vázquez, Toñífero, Mascarita, Ramón Martínez Esparís, Látigo e Heraclio Pérez Placer.
Loita de clases a represión franquista no mar, de Dioniso Prieto, editado por Xerais.
Loitador antiforista e orador, presidiu a Federación Municipal Agraria de Tomiño.
Loitador e adestrador.
Loitador republicano, Manolo Barros Montero.
Loitaron pola unificación territorial, reorganizaron a administración e redistribuíron a terra.
Loitou activamente durante a Guerra da Independencia e foi ascendido a capitán xeneral.
Loitou co seu irmán, o infante Afonso, en sucesivas ocasións.
Loitou con Napoleón nas campañas de Exipto, España e Rusia.
Loitou contra Baviera, Bohemia e o Palatinado.
Loitou contra Conrado Primeiro de Alemaña, ao que sucedeu no trono.
Loitou contra David para impoñer como rei o fillo de Saúl.
Loitou contra Inglaterra, principalmente na conquista de Menorca e no asedio de Xibraltar.
Loitou contra Polonia.
Loitou contra Suecia e Dinamarca e estableceu a capital en Oslo.
Loitou contra a corrupción dos gobernadores provinciais e legalizou a ocupación de terras.
Loitou contra a orde teutónica.
Loitou contra a pintura histórica e costumista, e defendeu o impresionismo e o prerrafaelismo.
Loitou contra as tentacións da carne deixando un libro de visións e instrucións místicas.
Loitou contra o espírito burgués e a arte concreta.
Loitou contra o montanismo.
Loitou contra o príncipe de Morea e derrotouno.
Loitou contra o seu irmán Huáscar pola titularidade imperial e terminou derrotándoo.
Loitou contra os cantóns católicos nas Guerras de Relixión.
Loitou contra os carlistas e obtivo os graos de brigadier e mariscal de campo.
Loitou contra os excesos da represión e o monopolio político de París.
Loitou contra os francos na Terceira Cruzada.
Loitou contra os grandes señores feudais e proclamouse negus.
Loitou contra os hunos e convocou o Concilio de Calcedonia.
Loitou contra os húngaros, os bizantinos e os mongois.
Loitou contra os indios, contra os españois en Cuba e contra os nacionalistas filipinos.
Loitou contra os moscovitas e contra os tártaros.
Loitou contra os vándalos e os alamanos xutungos.
Loitou contra os xaponeses e distinguiuse durante a guerra civil.
Loitou contra os xirondinos e os católicos.
Loitou contra os ávaros e tomou parte na campaña de Baviera.
Loitou durante a Guerra de Independencia e ascendeu a xeneral.
Loitou durante a invasión napoleónica e cos absolutistas, na guerra contra os liberais.
Loitou en Cuba e África.
Loitou en Grecia e en Francia converteuse en oficial de dragóns.
Loitou en México, Cuba e Santo Domingo.
Loitou en Nápoles pola República Partenopea.
Loitou en Puerto Rico, en Cuba e en Marrocos, onde foi xeneral.
Loitou en Salamina.
Loitou en diversas ocasións contra os turcos e contra Polonia.
Loitou na Guerra Colonial en Guinea.
Loitou na Guerra de Independencia e destacou na Batalla de Bailén.
Loitou na Guerra de Marrocos.
Loitou na Primeira Guerra Mundial e contra a invasión soviética.
Loitou na Primeira Guerra Mundial.
Loitou na resistencia grega e na Guerra Civil.
Loitou para acabar co enfrontamento dos seus fillos Xaime e Federico.
Loitou pola República Partenopea e formou parte do seu goberno provisorio.
Loitou pola independencia da República de Venecia.
Loitou pola independencia do país.
Loitou pola independencia dos países latinoamericanos.
Loitou pola independencia na segunda dominación española.
Loitou pola liberdade dos Países Baixos contra a dominación hispánica.
Loitou pola promoción da lingua finlandesa.
Loitou polo desenvolvemento do país, a diversificación da economía e as melloras sociais.
Loitou polo ferrocarril, a redención de foros, o agrarismo e a educación.
Loitou política e militarmente pola independencia de Letonia e foi membro da Asemblea constituínte.
Loitou por abolir a idolatría que consentiran os seus antecesores.
Loitou por ampliar os seus dominios e fíxose cun extenso territorio.
Loitou xunto co seu pai contra os outros xenerais de Alexandre o Grande.
Lola Casariego, José Antonio López.
Lola ten nove anos e vive coa súa nai.
Lombardi o premio Carlos Velo ao mellor director nunha listaxe de premiados moi ampla.
Londres respectou a súa neutralidade a cambio de recibir as súas subministracións de alimentos.
Londres, Bos Aires, Francia... foron moitos os destinos de moitos dos nosos artistas.
Longa vida ao can de palleiro.
Longa, longa vida ao palleiro de toda a vida.
Longamente esquecida, a pegada xudía en Galicia está a se reivindicar nos últimos anos.
Longametraxe documental desenvolvida coa colaboración da Universidade Pompeu Fabra de Barcelona.
Longametraxe documental sobre a vida de Julio Camba.
Longametraxes de Ficción e Filmografía Galega.
Longametraxes e curtametraxes que achegan unha mirada singular sobre o país.
Longas colas colapsan as unidades de xestión das Universidades Galegas.
Lonxe de rematar, a iniciativa pretende na súa vindeira fase ampliar o traballo.
Lonxe están as fórmulas doutras entidades.
Lonxe quedan aqueles inicios de Pontus Véteris.
Lonxe quedan eses anos nos que a administración sufragaba enteiramente eventos multitudinarios como este.
Lonxe soa un estrondo de explosións pero eles déixanse quentar, non reaccionan.
Lorca foi un dos que xa pasaron polas mans da compañía.
Lorca, cantou nos principais cafés e teatros de diversas cidades de España.
Lorca.
Lorena Conde foi a vencedora nesta xeira co seu poemario Entullo.
Lorena Sotelo presentan o seu primeiro traballo logo de tres anos de actividade.
Lorena, filla de emigrantes galegos, vén a Galicia, convidada á voda dunha amiga.
Lorenzo Varela.
Lorenzo destacou tamén a alta participación.
Lorenzo e Valentín García, co comité científico da mostra.
Lorenzo explicou como a novela agromou a partir dun relato previo.
Lorenzo presentou a apertura desta nova oferta expositiva: Pauline Oliveros.
Lorenzo, Fraguas ou Martínez López.
Lorenzo, canda aos nomes recentes premios nacionais Marilar Aleixandre e Ismael Ramos.
Lorenzo, no entanto, advirte que son tempos difíciles para as grandes infraestruturas de gravación.
Lorenzo, representarán ao Goberno galego nesta institución.
Loreto ten unha chea de petos.
Losada Diéguez e Arturo Noguerol.
Losada Diéguez.
Losada recoñece ter detectado o interese no sector musical por este tipo de material.
Loubado sexa Deus por terme dado o don da fala nosa...
Lourenzo creará un grupo teatral estable na Asociación O Facho, rescatarán obras en galego.
Lourenzo e Antón Riveiro Coello.
Lourenzo, e o Premio Compostela de Honra.
Lourenzo.
Louro e Ramón Pérez.
Loña do monte.
Luar é moito Luar.
Luar.
Lucas Leoncavalo vive no circo onde traballan os seus pais.
Lucas de Praga.
Lucas e Sara comezan o novo curso xuntos no instituto.
Lucas e a súa familia tentará liberalo.
Lucas está perdidamente namorado de Laurita, mais non é quen de llo confesar.
Lucas mirou debaixo da cama e, abrazado a Oso, non tardou en durmir.
Luces e son comparables aos de calquera orquestra que visitan as nosas aldeas.
Luci é loitadora e botada para diante.
Luci é unha muller normal.
Lucila non pode crer o que ve diante da súa casa: "Xan, es ti?".
Lucinda chegou a Burela seguindo ó seu home, Ricardo.
Lucinda di que a festa era unha das poucas formas de integración que había.
Lucía procura nesta escuridade un pouco de luz para todas elas.
Lucía volve da emigración á casa familiar.
Ludovico Carracci, pintor e gravador, foi discípulo de Próspero Fontana.
Lugar de celebración: Biblioteca central do campus, Ourense.
Lugar de celebración: Casa das Campás, Pontevedra.
Lugar de celebración: Club Financeiro de Vigo.
Lugar de celebración: Consello da Cultura Galega, Santiago de Compostela.
Lugar de celebración: Domus, A Coruña.
Lugar de celebración: salón de actos do Consello da Cultura Galega.
Lugar de peregrinaxe budista e musulmá.
Lugar de peregrinaxe.
Lugar de veraneo e segunda residencia.
Lugar de veraneo.
Lugar poboado de mouriscos, foi o señorío dos condes de Carlet.
Lugar residencial e de veraneo.
Lugar.
Lugar: Salón de Plenos do Concello de Redondela.
Lugar: biblioteca da sede do Consello da Cultura Galega.
Lugar: biblioteca do Consello da Cultura Galega.
Lugar: salón de actos do Consello da Cultura Galega.
Lugares coma Hórreos ou Soldón quedaron fóra para conseguir un trazado abarcable.
Lugares comúns de sempre pero que aínda seguen a ter a mesma vixencia.
Lugares de celebración.
Lugares todos que conservan unha enorme relixiosidade popular e peregrinacións locais.
Lugares.
Lugo desempeñaría un espazo de intermediación co divino.
Lugo e Ourense ata finais de ano.
Lugo repite tamén o modelo de títulos clásicos a cargo de compañías populares.
Lugo vén de presentar a súa programación de concertos para este inverno.
Lugo: Concello de Lugo.
Lugrís Freire, Lois Peña Novo e el mesmo.
Lugrís Freire, Martelo Paumán e tantos outros.
Luis de Gonzaga.
Lupe en tránsito.
Lusco e Fusco, "Encontros".
Lustres Rivas, Alfredo Somoza e Roberto Blanco Torres, entre outros, foron os seus colaboradores.
Lutero aínda que consideraba necesarias as reformas dentro da Igrexa Católica.
Lutero e estendeuse desde Alemaña aos países escandinavos.
Lutero emprendeu a tradución ao alemán da Biblia.
Luxemburgo ten que importar todos os combustibles que consome.
Luz da materia contra o invento de Deus, e Tempo de cristal e sombras.
Luz e José, dous creadores cun enfoque común de interacción e apoio.
Luís Alberto de Cuenca.
Luís Alves de Lima.
Luís Bará, director xeral de Creación e Difusión Cultural confirma as indicacións de Veloso.
Luís Carlos Amaral.
Luís Caruncho é un experto en arte, pero desde todos os puntos de vista.
Luís Casado Fernández foi un dos mellores fotógrafos de Galicia.
Luís Caíño.
Luís Fernández.
Luís Filipe Primeiro tivo varios fillos.
Luís García Montero.
Luís García Montero: "Rosalía de Castro e a poesía española contemporánea".
Luís González Tosar e Ramón Villares.
Luís Gurriarán oficiando unha misa nun campamento de refuxiados guatemaltecos.
Luís Moreno Fernández é doutor en Ciencias Sociais pola Universidade de Edimburgo.
Luís Méndez e Xavier Paz.
Luís Pimentel só publicou en vida algúns poemas soltos en revistas.
Luís Sendón.
Luís Seoane e Isaac Díaz Pardo encargábanse da escenografía e figurinismo do espectáculo.
Luís Seoane foi unha figura central da cultura galega contemporánea.
Luís Seoane é unha das figuras máis completas da cultura galega.
Luís Seoane é unha das figuras máis destacadas da creación galega da posguerra.
Luís Seoane, Díaz Pardo e o escenógrafo Camilo Díaz Baliño.
Luís Taibo tivo dúas grandes paixóns na súa vida: a música e a medicina.
Luís Tosar: "Dá a sensación de que se es actor non podes ser cidadán".
Luís asegura que "o que pretendemos facer é que sexa un punto de encontro".
Luís e Alejandro Padín.
Luís o Caruncho tamén está a subir cousas ás redes, aparecemos no Luar...
Luís recoñece que Ribeira é unha vila mariñeira que segue vivindo cara ó mar.
Luís Álvarez Pousa.
Luísa Castro, Estíbaliz Espinosa e Vicente Araguas.
Luísa non existe, pero podería ser un caso real.
Lánzanse desde as nubes, comezan a caer: unha, dúas, tres...
Lápida do Cardeal Martín de Herrera ou o Monumento a Montero Ríos.
Lávase á mesma hora.
Lémbrase especialmente as tundas que lles daba á xente á hora de requisar volframio.
Lémbraste, meu amigo?
Lémbrome de ouvir isto a Fernández del Riego e eu concordo.
Lémbroo con moito cariño.
Lémola?
Lépido.
Lía a Corben, Moebius, aquelas de "Cinco por infinito", e algunha cousa máis.
Lía toca o violonchelo na rúa.
Lícito ou non, tanto tiña.
Líder abolicionista norteamericano.
Líder africano.
Líder araucano.
Líder bérber.
Líder carbonario francés.
Líder comunista.
Líder da Academia Platónica de Atenas, foi un dos últimos representantes da filosofía grega.
Líder da á esquerda do Partido Socialista italiano.
Líder do Partido Radical na Coruña, foi en repetidas ocasións concelleiro e alcalde desta cidade.
Líder do Partido Socialdemócrata, foi chanceler e presidente da República de Austria.
Líder do Partido Socialista Revolucionario, foi deputado da Duma.
Líder estudantil na etapa revolucionaria, exiliouse en Inglaterra coa derrota do liberalismo.
Líder laborista, presidiu a Conferencia de Desarmamento de Xenebra.
Líder militar chinés.
Líder mourisco.
Líder relixioso alemán.
Líder relixioso e escritor.
Líder relixioso iraniano.
Líder revolucionario haitiano.
Líder sionista e político israelí.
Lírico posromántico.
López Ardeiro coa obra "Teimas dun ninguén".
López Carreira.
López Cuevillas e Fernández Oxea.
López Cuevillas e Vicente Risco.
López Ferreiro.
López González ou Fermín Pérez Losada.
López Iglesias, Estrutura económica de Galiza.
López Períago.
López Piñeiro e Alfredo García Pinal.
López Piñeiro no Equipo Imaxe.
López Piñeiro, a primeira e pouco afortunada longametraxe galega.
López Piñeiro.
López Pérez.
López Salinas.
López Silva centrou a súa participación nas antigüidades e saberes clásicos na obra sarmentina.
López Silva.
López conseguiu nese momento levantar ao público ao unísono e xa entregado co artista.
López de Villalobos.
López, refundido.
López, voceiro dun festival que este ano se estrea sen director.
López-Acuña.
López-Casanova foi académico de honra da Real Academia Galega.
Lóxico e filósofo da matemática norteamericana.
Lóxico e matemático noruegués.
Lóxico e matemático.
Lúa fixera un vídeo promocional pero non chegara máis alá.
Ma Palomares.
Madagascar é rica en grafito, carbón, pedras preciosas e petróleo.
Madeira, pintura acrílica, arxila encolada.
Madrazo.
Madre Ana de Xesús, discípula de Santa Teresa.
Madrid convértese na capital da moda en setembro.
Madrid non é unha descoñecida para ela, e a pasarela Cibeles moito menos.
Madrid ten a súa movida con acento galego.
Madrid, Sevilla, Bos Aires, Montevideo, as principais cidades e vilas galegas e agora Cambre.
Madureira, maleante e sen escrúpulos, convertérase no seu compañeiro de falcatruadas.
Maeloc: bispo celta.
Maghúa titulou "Matria" o seu segundo álbum.
Maghúa, pola súa banda céntrase nun repertorio tradicional.
Magnate do petróleo e coleccionista de arte estadounidense.
Magnate húngaro e príncipe de Transilvania.
Magnitudes económicas principais das empresas culturais por actividade.
Mago por casualidade.
Mago, humorista e presentador de televisión.
Mago.
Magán.
Magín Blanco e Mamacabra son os protagonistas desta estrea.
Magín Blanco é un veterano á hora de promover proxectos multimedia deste tipo.
Mahou son algunhas das que sobreviven desde entón.
Maio – decembro.
Maior interese presenta a gandería intensiva de porcino e aves.
Maioritariamente musulmá, reclamou a unión co estado de Paquistán.
Maioritariamente non teñen unha relación laboral fixa co centro no que o fan.
Mais Daia non cre nas casualidades.
Mais Lelo se vai cos pais para o Brasil.
Mais a casa resístese a deixalos marchar.
Mais a entrada de dous euros é insuficiente para cubrir todos os gastos.
Mais a nena xa non me asusta.
Mais achega alternativas.
Mais agora, o monte vai ter quen o protexa...
Mais algo se torceu e seis anos máis tarde anunciou a súa dimisión irrevogable.
Mais ao chegar alí descobren que os demos queren destruír o planeta Terra.
Mais ao tempo, ao haber poucos nenos, reciben unha escola moi directa.
Mais as mulleres cargaron sen deixaren de atender a familia e a casa.
Mais axiña se afasta das convencións do xénero.
Mais aí estades vos, que sodes o futuro e teredes éxito de facelo decontado.
Mais concretamente, o primeiro dos debates céntrase nas coproducións e nos problemas de exhibición.
Mais elas están aí, Concha está aí.
Mais en Compostela, as desavinzas entre xesuítas e cóengos levaron ao fracaso da empresa.
Mais ha ser difícil que caia de novo o silencio sobre esta época.
Mais haberá de facelo con indicibles sufrimentos.
Mais hai ocasións en que non se pode loitar contra a forza da natureza.
Mais na viaxe cada día leva o seu traballo preciso.
Mais ninguén repara nel.
Mais non o é.
Mais non quixemos deixala sen voz.
Mais non remata aí a actividade.
Mais non sabemos de onde saíu un runrún estraño e alarmista.
Mais non se esgotan nestes os obxectivos da publicación.
Mais non son os únicos datos sobre consumo cultural.
Mais non toda.
Mais non todo é así.
Mais non todo é historia, tamén hai presente e futuro.
Mais o importante e seguirmos ao ler.
Mais que hai de moda ou de compromiso neste incipiente proceso?
Mais que é o que ten para xerar tanto interese?
Mais recursos.
Mais se todos nos xuntamos, podemos cambiala.
Mais seguimos preguntando: quen hai aí?
Mais só poderá recobrar a súa verdadeira aparencia se unha muller a bica.
Mais tamén está en xogo o futuro dos membros do grupo.
Mais tamén experimentan a amargura do desamor, ou da ausencia, ou dos amores rotos.
Mais toda decisión arrastra consecuencias.
Mais todas teñen un denominador común, son Organizacións non gobernamentais para o desenvolvemento.
Mais todo se volve na súa contra.
Mais é isto exactamente o que acaba de facer Serxio Cobos cos seus bailegramas.
Mais é unha contadora de historias.
Mais, afortunadamente, o Grilo e a Fada coidan do desobediente bonequiño...
Mais, alén destes contidos, o proxecto foi rebordando os obxectivos iniciais.
Mais, cal é o papel que está a desempeñar a xenética no campo forense?
Mais, conseguiu este ano mudar a nosa concepción sobre ese período da historia?
Mais, de xeito simultáneo, mantéñense polo país celebracións máis afastadas dos tópicos pascuais.
Mais, existe realmente unha nova economía?
Mais, na realidade, houbo tanta influencia xudaica na nosa cultura?
Mais, por que están realmente alí?
Mais, que ano non o é?
Mais, que pasaría se esas formas de vida xa estiveran entre nós?
Mais, quen vai salvar a quen?
Mais, quen é a profesora Ripaldi?
Mais, sobre todo, "Iridium" conta unha historia de amor.
Mais... como serán?
Mais... os perigos espreitan.
Maiztegui e a actuación da soprano Marta de Castro.
Maiztegui, que será unha estrea.
Maja está xogando no seu cuarto.
Mal asunto...
Mal, moi mal, porque hai moitísimo intrusionismo, que ese é o principal problema.
Malas pulgas.
Malde non é o primeiro arqueólogo en comunicar con rapidez os avances das escavacións.
Malditas as expectativas, as ilusións, os cálculos.
Maldito bastardo!
Males que teñen solución como?
Maleta: misión espacial secreta.
Malia a colaboración, desenvolver este proxecto artístico multidisciplinario implicou moito traballo e tempo.
Malia a conquista producíronse frecuentes sublevacións, como as de Morea, Rodas e Grecia central.
Malia a crise, o colectivo mantén o seu rumbo.
Malia a esa aceptación, desenvolvéronse, como non, reticencias a un discurso tan hexemónico.
Malia a esta flexibilidade, mantéñense desde hai anos unha serie de programas moi estables.
Malia a estar consolidada, continúa a enfrontarse de xeito periódico a problemas de financiamento.
Malia a estas medidas de precaución, houbo diferentes accidentes co péndulo.
Malia a este interese crecente, definir o concepto de patrimonio inmaterial non resulta sinxelo.
Malia a estes incertos resultados, Galicia semella manter o seu músculo no sector audiovisual.
Malia a estes procesos, "a crise non remite", asegura a presidenta de Escena Galega.
Malia a homoxeneidade do grupo, establecéronse varios subgrupos humanos.
Malia a isto, non existe unha especial produción de textos preparados para eles.
Malia a isto, o traballo colectivo é de grande importancia na materia.
Malia a multiplicación de iniciativas, o da memoria continúa a ser un espazo conflitivo.
Malia a novidades, os murais mantéñense como o principal sinal de identidade deste evento.
Malia a prohibición, foi a primeira vez que o galego subiu a un escenario.
Malia a que en xeral non falamos dun xénero que bata marcas de público.
Malia a que non ten carácter vinculante, establece as guías de actuación.
Malia a redución orzamentaria pola saída de membros do padroado.
Malia a súa ausencia de académicas e institucións, a antropoloxía continúa viva en Galicia.
Malia as grandes vitorias sobre o exército romano quedou inmobilizado en Italia.
Malia as mudanzas á fronte da Deputación, os seus sucesores continuaron con este proxecto.
Malia esas actividades, considérase paradigma da cidade ecolóxica polo seu urbanismo.
Malia estas modificacións, mantivo sempre a súa condición de capitalidade de partido xudicial.
Malia este déficit, como cre que está o panorama literario?
Malia estudar Medicina, Faraldo axiña se incorporou á prensa.
Malia o considerable tamaño da cifra, na práctica resultan mínimos os novos investimentos neste campo.
Malia o curioso da proposta, Arias considera que funcionou axeitadamente.
Malia o escuro da situación, Pascual sinala que o proxecto seguirá adiante.
Malia o esmorecemento, algúns destes xogos contan aínda con boa saúde.
Malia o esquecemento, as feridas desta obra fican aínda vivas en moitas persoas.
Malia o estraña que nos parece esta teoría, nalgunhas ocasións os remedios funcionan.
Malia o precario panorama, Sánchez-Carretero amósase relativamente optimista sobre a situación.
Malia o que poida parecer, cando de discurso se trata a resposta é negativa.
Malia o seu bo prezo, non tiña suficiente demanda e acabou por retirarse.
Malia o seu desenvolvemento industrial, a agricultura é o principal recurso económico.
Malia o seu nome, non ten moito que ver con proxectos industriais.
Malia o seu precoz interese polo instrumento, a familia decide que estude balé.
Malia o traballo destas investigadoras, fica aínda moito por facer.
Malia os seus éxitos, foi preso polo Conde-duque de Olivares.
Malia que desenvolven proxectos arquitectónicos propios e, polo tanto diferentes, comparten trazos comúns.
Malia que en Escocia recibiron axuda, foron derrotados.
Malia que entramos na recta final, Cineuropa aínda presenta títulos novos.
Malia que foi conquistada polos romanos, a súa influencia foi moi feble.
Malia que leva a improvisación na etiqueta, nada hai sen planificar neste encontro.
Malia que nun principio se declaraba independente, co tempo converteuse en republicana.
Malia que o festival entra na recta final, queda aínda espazo para novos traballos.
Malia que permaneceu sempre laico, foi proposto para ocupar a sé episcopal de Tesalónica.
Malia que saíu vencedor da proba, retirouse como ermitán en Asturias.
Malia que se fixo cos mesmos obxectivos.
Malia ser derrotado polo cónsul Fabio Máximo Emiliano, continuou a loita.
Malia ser un clima húmido, está presente a aridez estival.
Malia súas grandes dimensións, o máis destacado do Tombo Pechado é o seu contido.
Malia todo ve que as restricións de mobilidade fan precisa unha reorientación dos públicos.
Malia todo, as diferencias intracomarcais son escasamente significativas.
Malia ás carencias, é optimista sobre o futuro desta arte.
Malia ás cifras, Vázquez non quere ser triunfalista.
Malia ás nubes no horizonte, Pedreira é optimista.
Malia ás posibilidades deste sistema, non son coñecidas moitas propostas semellantes ás de Castro.
Mallarmé.
Mallén e iniciou un negocio de libraría, que expandiu a moitos países.
Malos tempos para a lírica?
Malta impúxose entre as obras que aspiraban ao premio para público infantil e xuvenil.
Malta, de Andrés Magán.
Malvar e Vicente Araguas.
Malvar.
Malú Bergantiños.
Mamasunción foi un fito que estivo por todo o mundo.
Mambrú marchou á guerra... pero xa regresou.
Mamen Quintas será a responsable da produción executiva desde Ficción Producciones.
Mamá ouriza encárgase de ensinarlles moitas cousas.
Man é un soñador, un home libre que vive tranquilo en harmonía coa natureza.
Manchester foi un refuxio en certo modo despois dunha inxusta oposición.
Mandela.
Mandou a Comandancia do Terzo de Vigo e, ao ano seguinte, a de Ferrol.
Mandou as forzas aéreas contra Francia e dirixiu a defensa da fronte occidental.
Mandou constituír na diocese un tribunal eclesiástico encargado de velar polas lecturas.
Mandou construír a catedral.
Mandou construír o alcázar e mais a mesquita sevillanos.
Mandou construír o ciborio da catedral, colocando nel o seu escudo de armas.
Manel Cráneo, "A familia é o primeiro".
Manel Cráneo, "Lázaro".
Manel Cráneo, "Misión diplomática".
Manel Cráneo, "O mundo nas súas mans".
Manel Cráneo, "Unha de romanos".
Manel Cráneo.
Manel chega á vila xunto cos seus pais, os novos mestres da escola.
Manierista, identificouse con Pedro de Campaña.
Manifestacións diferentes, concertos, exposicións, publicacións nas que se mesturaban todo tipo de xéneros creativos.
Manifestacións, peches e paros están a sucederse.
Manifesto remitido polas entidades.
Manifestou interese pola figura humana e tamén polas festas e tradicións típicas de Galicia.
Manifestou o seu apoio ao xefe do partido democrático-progresista, Manuel Ruíz Zorrilla.
Manifestou o seu universo persoal baseándose no erotismo e no misticismo.
Manifestou que o goberno de España apoia esta candidatura xunto co goberno de Portugal.
Manifestouse desilusionada co Partido Galeguista e coa Constitución.
Manipula o idioma desde a creación para extraerlle todas as súas posibilidades.
Manipulador de monicreques.
Manolo 'O Pisco' fala da súa mocidade.
Manolo González é crítico, dinamizador e investigador do audiovisual galego.
Manolo Gómez é o nome propio máis destacado da animación en Galicia.
Manolo Meiriño é un moinante.
Manolo Paz fai da pedra o eixo do seu traballo.
Manolo Rei, vello e enfermo, prepara un cocido e reúne a toda a familia.
Manolo Rivas está en francés.
Manolo Vilar: "O patrimonio ten que valer para a sociedade que o creou".
Mantemento dos servizos municipais de normalización lingüística xa existentes.
Mantemento dun servizo web diario de novas sobre sociolingüística galega.
Mantense a Universidade da Coruña que está representada polo seu reitor, Julio Abalde.
Mantense a importancia das explotacións forestais nas áreas de monte cun destino madeireiro.
Mantense ademais unha área específica para expositores dedicados á arte contemporánea.
Mantense en gran medida grazas ás achegas económicas de socios e patróns.
Mantense na programación o Maratón e haberá ata tres Sesións sorpresa.
Mantense tamén a fortaleza, con tres ringleiras de fortificacións.
Mantense tamén o galardón honorífico a toda unha traxectoria.
Mantense un policultivo tradicional para autoconsumo, así como un armentío gandeiro ovino significativo.
Mantense, porén, unha actitude común coa obra anterior.
Mantivo a paz con Castela, o que lle permitiu dedicarse a organizar expedicións marítimas.
Mantivo a política intervencionista do seu antecesor.
Mantivo certos enfrontamentos coa Junta Superior de Galicia, oposta ao centralismo estatal.
Mantivo como refén a Ricardo Primeiro de Inglaterra.
Mantivo contactos co krausismo e contribuíu á súa difusión.
Mantivo correspondencia con Marx.
Mantivo esta mesma idea en "O espírito das formas".
Mantivo guerras contra Polonia, Rusia e Dinamarca.
Mantivo numerosas polémicas con xornais republicanos, agraristas e socialistas deses anos.
Mantivo tamén artigos de temática variada, colaboracións literarias, artigos divulgativos e pasatempos.
Mantivo un forte compromiso cos temas sociais e políticos.
Mantivéronse alí na terceira xeración, na que lembraban as historias contadas polo avó.
Mantén a súa temporada de concertos estable en Vigo con oito actuacións.
Mantén abertos dous blogs, onde publica adianto das súas ilustracións e traballos.
Mantén conflitos armados esporádicos con Mali, país que reivindica a franxa fronteiriza.
Mantén tamén conflitos territoriais con Arabia Saudí.
Mantén un litixio territorial con Qatar sobre a soberanía das illas.
Mantén un pequeno núcleo urbano fortificado romano.
Mantén, porén, o carácter parroquial no ámbito eclesiástico.
Mantéñense os espazos escénicos, pero hai menos espectadores e tamén unha menor recadación.
Mantívose fiel á estética dadaísta, incluso cando esta comezou a decaer.
Mantívose á marxe dos problemas de Italia e dedicoulle a súa atención a Bohemia.
Mantón de Manila e a súa caixa.
Manu López e Ramón Estévez achéganse en "A tremoia descuberta" ás salas de teatro.
Manu descobre que os seus bicos teñen o don máxico de devolver a vida.
Manual de política teatral.
Manuel Beiras lembraba que alí se vira a primeira máquina de lambetadas en Galicia.
Manuel Bermúdez.
Manuel Borobio: "O mapa máis interesante é o que está por vir".
Manuel Bragado, a quen substitúe, fica na directiva como vocal.
Manuel Bragado, de Edicións Xerais, matiza a pouca presenza das traducións no noso mercado.
Manuel Busto Magdalena.
Manuel Castiñeiras.
Manuel Curros Enríquez.
Manuel Forcadela asegurou que "fan parte do noso tesouro patrimonial".
Manuel Gago e Antón Malde analizaron un posible novo campamento romano en Negreira.
Manuel Gago.
Manuel Gago: Carla Bolaños atópase nunha fase diferente.
Manuel Gago: Carla, estás entrando no mundo laboral.
Manuel Gago: Gallaecia prerromana e romana.
Manuel Gago: Manuel, es un escritor moi tardío, algo nada habitual.
Manuel Gallego Jorreto recibiu o de Arquitectura pola súa traxectoria.
Manuel Gallego Jorreto.
Manuel Gallego e José María Barja.
Manuel González "Chicho do Funk" xa ten novo disco.
Manuel Iglesias Turnes: "Escribo para quen non ten quen lle escriba".
Manuel Jabois, Isaac Rosa, Luís Sepúlveda, Ana Lena Rivera e Fátima Martín.
Manuel Janeiro crea un texto delicioso e entrañable, con descricións precisas e evocadoras.
Manuel Lourenzo, Belén Pichel, Quico Cadaval e Alberte Ansede foron os membros do xurado.
Manuel Lourenzo.
Manuel Lugrís Freire.
Manuel Luque e Mónica Insua.
Manuel Luís Rodríguez e Ramón Villares, durante a sinatura na Biblioteca do Consello.
Manuel Manquiña, Polonio.
Manuel María era un comunicador nato.
Manuel Mejías Jiménez e Antonio Mejías Jiménez foron excelentes representantes do toureo clásico.
Manuel Mera, sindicalista.
Manuel Millares.
Manuel Moldes foi un dos fundadores do renovador movemento artístico "Atlántica".
Manuel Moldes.
Manuel Primeiro iniciou un novo acercamento a Occidente que fracasou.
Manuel Quintana Martelo, da Sección de Creación e Artes Visuais Contemporáneas.
Manuel Quintana Martelo.
Manuel Quiroga.
Manuel Rial é xornalista e xestor cultural.
Manuel Rivas é o escritor galego con máis proxección internacional.
Manuel Rivas, escritor.
Manuel Sendón e Marina Núñez ofreceron o punto de vista persoal deste cambio.
Manuel Sendón tiña outra.
Manuel Sendón.
Manuel Urrutia foi designado presidente da República democrática e Fidel Castro primeiro ministro.
Manuel Varela, Lois Pérez e Antonio Reigosa conforman o comité encargado da selección.
Manuel Vilar moderou a mesa redonda que cerrou as xornadas.
Manuel Vilar, investigador na Historia da Arte e o Patrimonio.
Manuel de Castro.
Manuel de Falla escribiu para ela o seu concerto de clavecín.
Manuel de Faria.
Manuel del Río.
Manuel Álvarez Torneiro é xornalista e poeta.
Manuela Abuín e o seu marido eran anarquistas de Carril.
Manus é a illa máis grande e ten como principal centro de poboación Lorengau.
Manuscrito do poema Un galego caído.
Manuscrito inédito de Manuel Antonio.
Mao foi sucesivamente presidente do Consello, da república e secretario do partido.
Mao, "de empresas, universidades e administracións públicas do ámbito atlántico".
Mao, e é fundamental que traballen en rede.
Mao, porén, quéixase da falta de recepción nalgunhas partes do sector.
Mapa Colectivo do Vigo Rebelde.
Mapa da nova reserva da biosfera.
Mapa das áreas da Reserva da Biosfera As Mariñas-Terras do Mandeo.
Mapa de pecios e naufraxios en Covas.
Mapa do Patrimonio Industrial Galego.
Maquiavelo como un dos seus modelos.
Maquiavelo foi un dos máximos representantes da meditación política e historiográfica no Renacemento italiano.
Maquilladora, especialista en caracterización e maquillaxe.
Maquilladora.
Mar Catarina e Rubén Domínguez, e mais Gabriel Tizón.
Mar García.
Mar completan a listaxe de participantes deste concurso que nace con vocación de continuidade.
Mar de ardora.
Marabillosos enxeños.
Maratón de lectura de textos de Lois Pereiro.
Marañón escribiu "Manual de medicina interna".
Marca cun xe o resultado.
Marcar un antes e un despois da cultura.
Marcel prefería unha buxaina, pero finalmente acaba agradecendo ese agasallo.
Marcelo é o enterrador dunha recóndita vila.
Marcha de vacacións á casa da súa avoa cos pais e coa irmá.
Marcha fúnebre para un monicreque, de Roi Vidal.
Marcha triunfal para Grande Orquestra.
Marchamos sentíndonos para sempre parte deste territorio e desta comunidade.
Marchante de arte.
Marchante e galerista.
Marchante e tratadista de arte.
Marchante, pintor e restaurador.
Marchou a América para exercer o cargo de tenente coronel de dragóns.
Marchou a Cuba e participou no levantamento do bloqueo do Callao.
Marchou aos Países Baixos, onde foi profesor en Ámsterdam e Breda.
Marchou de Francia despois da Toma da Bastilla.
Marchou de Vigo de xeito clandestino para evitar o servizo militar.
Marchou exiliado a México, onde exerceu como profesor no Instituto Politécnico Nacional.
Marco Antonio fíxolle legado da Galia Traspadana, onde repartiu as terras entre os soldados.
Marco Emilio Lépido.
Marco Xulio o Árabe.
Marcos Abalde continúa neste xeito a súa traxectoria como autor dramático.
Marcos Abalde foi guía e un dos creadores de Ferrol Rebelde.
Marcos Calveiro fala das estacións de paso.
Marcos Petete é un bo exemplo.
Marcos Valcárcel era un experto nas relacións históricas entre prensa e galeguismo.
Marcos Valcárcel foi, ante todo, un home de Ourense.
Marcos Valcárcel.
Marcos de Éfeso.
Marcos foi confirmado no cargo.
Marcos é unha caixa de sorpresas e ten previsto facer unha canle de televisión.
Marcos, Pancho Martíns, Víctor Mosqueira e Laura Ponte.
Marcou a transición do romanticismo ao realismo.
Marcou a transición entre o romanticismo e o realismo poético no seu país.
Marcou as liñas e estableceu ritmos contrapostos, que deran sensación dun pregado en movemento.
Marcáronse delimitacións erradas que cómpre corrixir.
Marcé.
Marelo: Criatura errante sen ocupación coñecida, co cerebro aloxado no seu baixo ventre.
Marful con Sabela ao vivo.
Marful leva xa case un ano a preparar o seu primeiro disco.
Marful reúnese seis anos despois dos seus últimos concertos.
Marga Romero, escritora e profesora.
Margarita Boladeras aborda a legalización da eutanasia no ciclo "Pensarmos".
Margarita Escuredo, viúva do pintor, e Francisco Calo Lourido glosarán a significación da obra.
Margarita Ledo Andión.
Margrave de Austria.
Margrave de Brandeburgo.
Margrave e gran duque de Baden.
Mari Gaila está casada con Pedro Gailo, sacristán dunha vila galega.
Mari Lires, profesora de Didáctica das Ciencias Experimentais da Universidade de Vigo.
Mariana de Neoburgo.
Mariana, profundamente sensible, non contaba con enfrontar a ansiedade na súa privilexiada vida.
Mariano Casas.
Maribel Fierro refírese a Afonso Décimo como o último califa almohade.
Maribel García: "a crise e a piratería menoscaban o sector cultural".
Marica Campo, profesora e escritora.
Marilinda chegou un día ao colexio dos nenos tristes.
Marino Dónega era escritor, académico e galeguista, comprometido como poucos por Galicia.
Marino Dónega foi un activo militante galeguista.
Mario Caciagli: Orixe, apoxeo e ocaso dunha subcultura política territorial.
Mario Fernández sinala nun dos recantos.
Mario García é mundialmente coñecido como experto no deseño de xornais impresos e electrónicos.
Mario vive nunha residencia de verán co seu amigo Santi, funcionario de prisións.
Mario, garda de seguridade nun concesionario, vive unha crise matrimonial.
Mariscal alemán.
Mariscal británico e barón.
Mariscal británico e vizconde.
Mariscal británico.
Mariscal de Francia, duque de Luxemburgo.
Mariscal de Francia.
Mariscal de aviación alemán.
Mariscal de campo alemán.
Mariscal e político prusiano.
Mariscal francés.
Mariscal italiano.
Mariscal napoleónico.
Mariscal prusiano.
Mariscal ruso coñecido como Galen.
Mariscal ruso.
Mariscal.
Marisol Soneira.
Marián Bañobre e Avelino González protagonizan esta traxicomedia que escribe e dirixe Santiago Cortegoso.
Mariñas.
Mariñeiro e explorador británico.
Mariñeiro e sindicalista.
Mariño de guerra e escritor.
Mariño de guerra.
Mariño e Marcos Fernández.
Mariño e administrador.
Mariño e astrónomo.
Mariño e cartógrafo turco.
Mariño e científico.
Mariño e conde inglés,.
Mariño e enxeñeiro.
Mariño e erudito.
Mariño e explorador irlandés.
Mariño e explorador.
Mariño e inventor.
Mariño e meteorólogo irlandés.
Mariño e militar.
Mariño e político liberal.
Mariño e político.
Mariño francés.
Mariño gaditano, fillo do capitán de navío Manuel Ruíz Huidobro.
Mariño inglés.
Mariño mercante e escritor.
Mariño mercante.
Mariño militar e matemático.
Mariño presentará, como é habitual neste tipo de xornadas, a "cartografía" da homenaxeada.
Mariño, avogado e humanista.
Mariño, xeógrafo e astrónomo.
Mariño.
Marmota recibe como regalo de aniversario un reloxo.
Maroxo.
Marquesa de Toscana.
Marqués de Avilés, fillo de José de Avilés e Iturbide.
Marqués de Avilés.
Marqués de Figueroa.
Marqués de Montesclaros, grande de España e comendador da orde de San Xaime.
Marqués de Mos, conde de Villanueva de San Bernardo e vizconde do Pegullal.
Marqués de Pescara e conde de Loreto.
Marqués de Pozo Rubio.
Marqués de Santa Ilduara e vizconde de San Rosendo.
Marqués de Sá da Bandeira.
Marqués do Vasto.
Marqués.
Marta Alonso Tejada, Manu Lago e Lilian Portela conforman o equipo organizativo de Abanea.
Marta Alonso pola súa banda, desenvolverá o espectáculo de danza Bailar Agora.
Marta Pazos asumiu nese momento a dirección das dúas obras.
Marta Pazos é tamén finalista por esta montaxe en función da escenografía.
Marta Pazos é unha das creadoras máis efervescentes da vangarda escénica española.
Marta Pérez Pereiro.
Marta Pérez é investigadora en comunicación e estudou ruso durante catro anos.
Marta devecía por abrir aquel misterioso baúl...
Marta e Luís son felices como parella até que se cruzan casualmente cun home.
Marta e María non deixan de cavar.
Marta e a píntega.
Marta fala da súa experiencia persoal.
Martes a sábados.
Martes de Carnaval.
Martini.
Martirio de San Sebastián.
Martirizárono en Estiria durante as persecucións ordenadas por Numeriano.
Martiño quinto reintegrouno no cardealado.
Martiño tíñaas de todos os tempos: gregas, púnicas, romanas, medievais.
Martiño é unha figura difícil de definir.
Martí incide en que a música tradicional é unha construción da sociedade.
Martí.
Martín Codax, Mendiño e Xoán de Cangas.
Martín Codax.
Martín Romero.
Martín Romero: "con máis páxinas podo profundar moito máis na psicoloxía dos personaxes".
Martín é un adolescente que, como tantos outros atravesa unha época de crise.
Martín.
Martínez Acosta, mestura diferentes disciplinas e fusiona danza con circo e funambulismo.
Martínez Antelo anunciou tamén unha vindeira remuda da directiva da Asociación.
Martínez Garda e contiña información sobre as actividades ou proxectos da sociedade.
Martínez Garrido, último alcalde democrático de Vigo no cemiterio da localidade.
Martínez Pereiro.
Martínez Risco ou Rof Carballo.
Martínez leva tempo ofrecendo itinerarios celtas por Galicia.
Martíns.
Maruxa Boga.
Maruxa Villanueva xa ten o seu propio premio.
Marx difundiu o materialismo histórico en Italia.
Marxinados é unha historia de persoas que viven, dalgunha maneira, fóra do mundo.
Marzo é o mes do teatro.
Marzo – abril, Santiago.
María Casares e Carlos Casares, como homenaxeados con sesións especiais.
María Casares non necesita ser presentada: poucas actrices acadaron a súa merecida celebridade.
María Diz Rodríguez, Subdirectora Xeral de Protección de Patrimonio Cultural da Xunta de Galicia.
María Diz Rodríguez, Subdirectora Xeral de Protección de Patrimonio Cultural.
María Dolores Araújo foi a gañadora desta xeira coa obra Imaxes roubadas.
María José Bóveda: A nós veunos bastante ben.
María Luísa Sobrino será a responsable do foro "Creación artística e identidades culturais".
María Luísa exprésase cun monólogo interior.
María López Sández e "Campanas de Bastavales".
María Mariño na voz das poetas dos noventa.
María Masaguer é unha das membros da Asociación Niquelarte, que coordina esta proposta.
María Miranda García, a señora María, fala con franqueza diante da cámara.
María Pilar Jiménez Aleixandre.
María Quirós é a cabeza pensante de todo este proxecto.
María Reimóndez, escritora e presidenta de Implicadas no Desenvolvemento.
María Rosa Lojo, recoñecida escritora e crítica teatral e frecuente participante en encontros internacionais.
María Teresa Barral Silva.
María Victoria Moreno Márquez.
María Victoria Moreno escribiu para todas nós dende o espírito máis abranguente, máis total.
María Victoria Moreno.
María Xosé Bravo non o quixo dicir.
María Xosé Díaz.
María Yánez é unha coñecida blogueira.
María Yáñez.
María aprenderá grazas a ela o esencial da vida.
María traballa na sección de distribución dun xornal.
María xa sobe escaleiras, toma soa o leite e fala sen parar.
María, ou Maxa, é a protagonista desta historia en que os personaxes son todo.
Marín sempre fixo figuras sólidas que parecen sacadas dos frisos románicos.
Maseda, Sara Dobarro foi a súa editora.
Maside, Colmeiro, Souto ou Laxeiro son algúns dos promotores desta renovación.
Maside, ademais de realizar textos para catálogos de artistas galegos.
Mastozoólogo.
Matarile Teatro constitúe un caso excepcional dentro do panorama escénico galego.
Matarile Teatro nacía cunha orixinal proposta de monicreques.
Matemática e médica.
Matemática italiana.
Matemática, Ricardo Moreno Castillo.
Matemática.
Matemáticas no ensino das matemáticas.
Matemático alemán.
Matemático austríaco.
Matemático bretón.
Matemático británico.
Matemático e astrónomo alemán.
Matemático e astrónomo austríaco.
Matemático e astrónomo chinés.
Matemático e astrónomo estadounidense.
Matemático e astrónomo francés.
Matemático e astrónomo grego.
Matemático e astrónomo indio.
Matemático e astrónomo inglés.
Matemático e astrónomo árabe.
Matemático e astrónomo.
Matemático e biólogo ucraíno.
Matemático e cosmólogo.
Matemático e economista inglés.
Matemático e enxeñeiro francés.
Matemático e enxeñeiro italiano.
Matemático e enxeñeiro norteamericano.
Matemático e enxeñeiro ruso.
Matemático e enxeñeiro.
Matemático e erudito ilustrado.
Matemático e filatélico.
Matemático e filósofo inglés.
Matemático e filósofo neerlandés.
Matemático e físico alemán.
Matemático e físico francés.
Matemático e físico irlandés.
Matemático e físico italiano.
Matemático e físico norteamericano.
Matemático e físico ruso.
Matemático e físico suízo.
Matemático e físico.
Matemático e historiador da ciencia italiano.
Matemático e historiador da ciencia.
Matemático e historiador.
Matemático e inventor francés.
Matemático e inventor grego.
Matemático e lingüista alemán.
Matemático e lóxico estadounidense.
Matemático e lóxico inglés.
Matemático e lóxico italiano.
Matemático e lóxico.
Matemático e médico italiano.
Matemático e pastor presbítero.
Matemático e pintor.
Matemático e político.
Matemático e profesor universitario.
Matemático e teólogo.
Matemático e xesuíta italiano.
Matemático e xesuíta.
Matemático e xeólogo escocés.
Matemático escocés.
Matemático estadounidense.
Matemático estatístico, considerado o creador da estatística moderna.
Matemático finés nacionalizado norteamericano.
Matemático francés.
Matemático grego, último dos grandes xeómetras helénicos.
Matemático grego.
Matemático holandés.
Matemático húngaro.
Matemático italiano.
Matemático iugoslavo.
Matemático lituano.
Matemático moldavo.
Matemático norteamericano.
Matemático noruegués.
Matemático persa.
Matemático polaco.
Matemático polonés.
Matemático probabilista.
Matemático ruso.
Matemático sueco.
Matemático suízo.
Matemático ucraíno.
Matemático xaponés.
Matemático árabe que contribuíu ao desenvolvemento da trigonometría.
Matemático, astrofísico e filósofo británico.
Matemático, astrólogo e médico de orixe persa.
Matemático, astrónomo e escritor húngaro.
Matemático, astrónomo e médico.
Matemático, economista e filósofo francés.
Matemático, enxeñeiro civil, arquitecto e político italiano.
Matemático, enxeñeiro e arquitecto francés.
Matemático, epistemólogo e político francés.
Matemático, estatístico e filósofo.
Matemático, físico e astrónomo alemán.
Matemático, físico e médico.
Matemático, físico e xeógrafo.
Matemático, físico, enxeñeiro e filósofo.
Matemático, físico, filósofo e escritor francés.
Matemático, historiador e novelista.
Matemático, médico, astrónomo e filósofo grego.
Matemático-pintor.
Matemático.
Mateo Mena, integrante da Metamovida, impartirá un taller para cativos: Rebobina!
Mateo Paz e Xesús Pereiras López.
Mateo, responsable da coral polifónica da vila.
Materia "optativa".
Materia das nosas arelas.
Materia humana.
Materia multitude.
Materia tanxible.
Materiais Seoane.
Materiais de arquivo.
Materiais multimedia.
Materiais que permitirán descubrir a súa obra e situala no seu contexto.
Material multimedia.
Material que gardaba na súa casa e que agora revisa Dobao.
Matiza que "non se restrinxa só á proxección e sirva tamén para a distribución".
Matogueiras Na España mediterránea hai queirogais, orixinados fundamentalmente por degradación de aciñeirais.
Matrimonio.
Matrimonios, bautizos, asistencia á misa, ordenacións sacerdotais...
Matrona.
Matías ten un segredo.
Maura e a formación dun novo goberno liderado por Xosé Canalejas.
Maura ocupouse dos ministerios de Fomento e Facenda.
Mauro Entrialgo.
Mauro Fernández Rodríguez.
Maxi é outro galo, afortunado, por non superar os tres quilos.
Maxiares, normandos, árabes e bérberes instaláronse en Europa durante a Idade Media.
Maximiliano Primeiro foi o dirixente alemán máis destacado da Contrarreforma católica.
Maximino Zumalave e Alfonso Paz-Andrade.
Maximino Zumalave: "creo que o Consello é un conxunto harmónico e diferenciado".
Maxistrado da Corte Suprema, secretario de goberno e de relacións exteriores.
Maxistrado e deportista.
Maxistrado e economista.
Maxistrado e escritor.
Maxistrado e notario da Coruña, foi deputado nas Cortes polo distrito de Chantada.
Maxistrado romano.
Maxistrado.
Mañá celebrarase o xa tradicional campionato de Mari-brilé na Carballeira da Santa Susana.
Mañá celébrase o Día Mundial de Teatro.
Mañá chega ás carteleiras as aventuras de Furi, Linda, Piorno e Cebolo.
Mañá darán a coñecer o cartel ao detalle.
Mañá e a gran noite do audiovisual.
Mañá levanta o pano en Vigo a quinta edición do festival "Primavera do Cine".
Mañá o alcalde realizará unha ofrenda ante o monumento do almirante.
Mañá poderase ver un adianto.
Mañá publicaremos a segunda parte da entrevista.
Mañá representarase en Ferrol a obra "Compañía", dentro do ciclo Xoves Teatrais.
Mañá sábado pecha o seminario cunha mesa que permite coñecer os exilios ibéricos.
Mañá viaxaremos por outros xacementos de Galicia.
Mañá, publicamos a segunda entrega da entrevista centrada no sector audiovisual.
Meade.
Mecánico e inventor francés.
Mecánico e técnico inglés.
Mecánico e óptico alemán.
Mecánico escocés.
Mecánico inglés.
Medalla de ouro da Academia Europea das Artes.
Medalla de ouro nos Xogos Olímpicos de Pequín.
Media ducia de propostas desenvolveranse ata a fin do ano coa exposición Constelación Luz.
Media hora de entrevistas máis polo extenso cos especialistas que colaboraron no telexornal.
Mediante a axuda dos británicos conseguiu reinar novamente e declaroulle a guerra a Francia.
Mediante catro secuencias pretende comunicar situacións vitais cotiás.
Mediante o hidróxeno pesado estudou por seguimento os aminoácidos e o metabolismo dos animais.
Mediante un golpe de estado, proclamouse dirixente e fíxose elixir presidente.
Medicina e Humanismo.
Medicina popular e antropoloxía da saúde.
Medida que se reivindicou en todas as intervencións.
Medidas coma esta suporán un aliciente para investidores independentes xeralmente alleos á produción cinematográfica.
Medievalista e paleógrafo alemán.
Medievalista e teorizador da poética suíza.
Medievalista francés.
Medievalista.
Medio ambiente. A República Dominicana sitúase na rexión tropical.
Medio ambiente. A vexetación responde ás condicións do clima.
Medio ambiente: os solos son variados e ricos.
Medio ano ou así.
Medio ano?
Medio cento de persoas sobre o escenario.
Medio millón de persoas, entre civís e militares, pasaron a territorio francés.
Medios de comunicación En China, a información está controlada polo estado.
Medios de comunicación e ámbito socioeconómico.
Medios de comunicación nados dos seus propios traballadores.
Medios de comunicación.
Mediou na constitución da Entente Cordial e da Tripla Entente.
Mediterráneo.
Mediu a circunferencia terrestre e a oblicuidade da eclíptica.
Mediu a densidade da Terra e a constante da gravitación.
Mediu os períodos de rotación de Marte e Xúpiter.
Medo e fascinación.
Medra o impulso social ou divídese?
Medrou mediante doazóns desinteresadas de fondos.
Medulio.
Meijón non descarta facer o evento o vindeiro ano nunha localización diferente.
Meixide.
Melania Cruz, Fernando González.
Melibea vende flores e a Celestina está inspirada na coñecida Pandora.
Mellor Blog Literario.
Mellor Libraría para Andel.
Mellor Libraría para Cartabón.
Mellor Montaxe e Mellor Música Orixinal para Elba Fernández e Xavi Font.
Mellor Obra editorial.
Mellor actriz con mención especial a Rita Cortese por "Herdanza".
Mellor aínda, oito artistas internacionais moi recoñecidos.
Mellor capa de libro para adultos para Luns, de Eli Ríos.
Mellor cara ó fondo, pero sen pasarse porque alí vixían máis.
Mellor curtametraxe en castelán: Suda Sánchez por Rutina.
Mellor cápsula de lingua: Alberto López Vázquez por Negras sombras.
Mellor dirección artística, mellor iluminación e fotografía, mellor montaxe, mellor guión e mellor curtametraxe.
Mellor disco.
Mellor editorial do ano para Galaxia.
Mellor editorial para Xerais.
Mellor labor de dinamización lectora de centros de ensino.
Mellor libraría.
Mellor libro de Banda Deseñada para Operario, de Jano.
Mellor libro de Ensaio para Feminismos de Olga Castro e María Reimóndez.
Mellor libro de Literatura dramática para Isóbaras, de Gustavo Pernas.
Mellor libro de Narrativa de adultos para Cadeas, de Xabier López.
Mellor libro de Poesía para Sobre ruínas, de Xesús Rábade Paredes.
Mellor libro de literatura xuvenil para "Os nenos da varíola", de María Solar.
Mellor libro de poesía para Lumes, de Ismael Ramos.
Mellor libro de poesía para Poesía completa de Lois Pereiro.
Mellor libro de poesía: Feliz Idade de Olga Novo.
Mellor libro de teatro para "Suite Artabria", de Manuel Lourenzo.
Mellor libro de teatro: Na miña alma ouvea un lobo de Xavier Lama.
Mellor libro de...
Mellor libro traducido: Os homes explícanme cousas de Rebeca Solnit.
Mellor libro xuvenil para Febre de Héctor Carré.
Mellor libro.
Mellor longametraxe, dirección de produción.
Mellor longametraxe, dirección, dirección de arte, dirección de produción e música orixinal e son.
Mellor medio de comunicación para Praza.
Mellor medio de comunicación para Sermos Galiza.
Mellor música, mellor música orixinal, dirección de produción, montaxe, dirección, longametraxe e guión.
Mellor obra infantil e xuvenil.
Mellor portada dun libro para adultos para "A lúa da colleita".
Mellor portada dun libro para público infantil e xuvenil para Pan de millo.
Mellor que dicila fora pintala...
Mellor vida, igualdade, integración.
Mellorar o coñecemento dos usos públicos, especialmente oficiais ou institucionais, da lingua.
Mellorar tanto o equipamento como as instalacións das fundacións culturais.
Mellorou a exactitude dos aparellos existentes para medir presións e temperaturas.
Mellorou as relacións con Brasil e substituíu a influencia británica pola estadounidense.
Membresía: María Luísa Sobrino Manzanares.
Membro Nato.
Membro correspondente da Real Academia Galega da Lingua.
Membro correspondente da Real Academia de Belas Artes Nosa Señora do Rosario.
Membro da Academia Galega de Xurisprudencia e Lexislación.
Membro da Academia Palatina coñecido polo alcume Homero que compuxo poemas históricos.
Membro da Academia das Artes, foi presidente do Pen Club.
Membro da Asociación Profesional de Arqueólogos de Galicia.
Membro da Comisión Bíblica Pontificia.
Membro da Compañía de Xesús, decorou moitos templos da orde.
Membro da Compañía de Xesús, doutorouse en Teoloxía na Universidade Gregoriana de Roma.
Membro da Hansa, converteuse nun dos centros comerciais máis importantes do Mar Báltico.
Membro da Real Academia Galega, publicou o estudo Importancia do público na revelación teatral.
Membro da Real Academia Galega, recibiu a "Cruz de Afonso Décimo o Sabio".
Membro da Real Academia Galega.
Membro da Real Academia Sueca de Ciencias e da Real Academia Sueca de Enxeñería.
Membro da Real Academia da Historia e profesor na Universidade de Coímbra.
Membro da Xunta do Museo Provincial e director do Museo Diocesano.
Membro da banda de música Unión de Guláns, aprendeu solfexo e clarinete.
Membro da clase dos equitas, cando subiu ao poder Vespasiano recibiu cargos de confianza.
Membro da dinastía dos francos merovinxios, gobernou mediatizado polo mordomo do pazo, Grimoaldo.
Membro da dinastía dos Áxidas, buscou a consolidación da hexemonía espartana en Grecia.
Membro da escola austromarxista e do partido socialista austríaco.
Membro da escola de Múnic, interesouse pola perda de identidade e polos ambientes marxinados.
Membro da escola de París.
Membro da escola suaba, foi un dos introdutores do Renacemento en Alemaña.
Membro da familia de Ortágoras.
Membro da familia dos Alcmeónidas, foi desterrado ao final do mandato de Hipias.
Membro da familia dos Comneno.
Membro da familia dos condes de Rodez.
Membro da orde dos claretianos, formouse en matemáticas e física en Múnic.
Membro da orde franciscana, foi profesor de esexese en París e provincial de Borgoña.
Membro da pléiade alexandrina, viviu en Atenas, Siracusa e Alexandría.
Membro da sección de Ciencia, natureza e sociedade do Consello da Cultura Galega.
Membro de Acción Republicana, foi deputado durante a Segunda República e ministro de Estado.
Membro destacado da nova escola histórica alemá.
Membro destacado do Círculo Ourensán-Vigués, exerceu como director literario de Ir Indo Edicións.
Membro destacado do sector máis conservador do partido republicano, foi senador.
Membro do Colexio de Economistas.
Membro do Congreso constituínte, foi gobernador de Jalisco e ministro de Guerra e Mariña.
Membro do Consello Superior de Investigación Científicas, impartiu clases no Seminario Conciliar de Madrid.
Membro do Consello da Cultura Galega e académico correspondente da Real Academia Galega.
Membro do Consello de Estado, exerceu como vicerrei en Sicilia entre.
Membro do Consello de Fábrica da Catedral de Tui.
Membro do Consello de Redacción da publicación trimestral "Grial".
Membro do Equipo de Socioloxía das Migracións Internacionais.
Membro do Estado Maior, participou na campaña de Francia e na de Rusia.
Membro do Grupo Abrente, foi un dos máis destacados renovadores do teatro galego contemporáneo.
Membro do Instituto de Estudos Políticos e da Academia de Doutores.
Membro do Partido Carlista, despois do Convenio de Vergara integrouse no exército isabelino.
Membro do Partido Comunista, foi un dos intelectuais franceses máis destacados da súa época.
Membro do Partido Comunista, loitou na Guerra Civil española.
Membro do Partido Comunista, sufriu longos períodos de prisión.
Membro do Partido Conservador, foi subsecretario da presidencia e ministro de Instrución Pública.
Membro do Partido Conservador, loitou pola independencia de Chile.
Membro do Partido Moderado, exerceu o control político sobre o distrito de Prado.
Membro do Partido Nacional do Traballo, foi primeiro ministro.
Membro do Partido Progresista, foi alcalde da Coruña e deputado nas Cortes pola Coruña.
Membro do Partido Radical, foi deputado, senador e presidente do Senado.
Membro do Partido Radical, foi ministro de Instrución Pública e presidente do goberno.
Membro do Partido Socialdemócrata, foi ministro de Finanzas e primeiro ministro de Portugal.
Membro do Partido Socialdemócrata, foi ministro de Finanzas, primeiro ministro e presidente da República.
Membro do Partido Socialista Obreiro Español, foi director de El Socialista.
Membro do Partido Xusticialista, foi gobernador da provincia de Santa Cruz.
Membro do Reagrupamento Democrático de África, foi o primeiro presidente do país.
Membro do Seminario de Estudos Galegos, foi responsable da área de xeografía e historia.
Membro do Senado, asumiu o cargo de secretario do Tesouro.
Membro do Tribunal Internacional de Xustiza da Haia, do que foi presidente.
Membro do consello científico do Instituto Universitario de Investigacións e Desenvolvemento de Galicia.
Membro do consello de Estado, perdeu pronto o favor do rei e foi desterrado.
Membro do grupo Dolmen, desenvolveu o seu labor teatral na Agrupación Cultural Auriense.
Membro do grupo coñecido como Os Precursores.
Membro do grupo democrático e antimacedonio, gobernou Atenas despois da súa conquista por Casandro.
Membro do grupo dos Ambulantes, foi profesor da Academia de Belas Artes de Petrogrado.
Membro do grupo dos neogramáticos, sintetizou o ideario do movemento.
Membro do grupo teatral "El Pequeño Zoo", realizou escenografías para diversos grupos.
Membro do movemento Corrente, cultivou a temática feminina, principalmente retratos e maternidades.
Membro do parlamento, foi elixido vicepresidente do partido liberal.
Membro do partido conservador, foi ministro de Facenda e de Sanidade.
Membro do partido demócrata de Mario, apoiou o seu retorno do exilio.
Membro do partido fusionista de Sagasta ocupou de novo o ministerio de Ultramar.
Membro do partido oligárquico, participou no goberno dos Catrocentos, sendo axustizado ao caer este.
Membro do partido socialista, durante a Primeira Guerra Mundial foi ministro de Armamento.
Membro fundador do Centro Ourensán de Montevideo, chegou á súa presidencia.
Membro fundador do Partido do Traballo de Albania, foi o seu secretario xeral.
Membro fundador do grupo Brais Pinto, cultivou a poesía e a narrativa.
Membro fundador do grupo teatral "A Farándula".
Membro fundador e presidente da Asociación Galega de Compositores.
Membro fundador e presidente da asociación pedagóxica Nova Escola Galega.
Membro nato: Conselleiro de Cultura, Roberto Varela Fariña.
Membros electos.
Membros por elección.
Membros que, por outra parte son de diferente natureza.
Membros.
Memoria das Rosas.
Memoria das guerras na literatura infantil e xuvenil.
Memoria do corpo, de Xesús Rábade Paredes.
Memoria dos amigos.
Memoria dunha excursión inesquecible.
Memoria fotográfica, Xosé Velo Mosquera.
Memoria fotográfica.
Memoria, cidadanía, rehabilitación urbano e xestión patrimonial.
Memorias da árbore e da noite triste.
Memorias do arco da vella en Galicia.
Memorias dun coello fedello de Pablo Nogueira Campo.
Memorias dun emigrante.
Memorias dun galeguista republicano entre a guerra e o exilio.
Memorias dun republicano galego perseguido polo franquismo.
Memorística, artesanal, vital e única.
Menciona tamén "o virtuosismo fotográfico e a coidada edición e presentación".
Mención Especial á Promoción da igualdade de xénero: Proxecto Cinema e Muller.
Mención especial ao documental "Curupira, bicho do mato", de Félix Blume.
Menor importancia teñen as industrias de aparellos eléctricos, telecomunicacións, reloxos, xoiaría e tabaco.
Menor importancia teñen o gando ovino e o caprino.
Menorca é a máis oriental das illas, e a súa forma é compacta.
Menorca, aínda que en menor medida, tamén levou un ritmo de crecemento similar.
Menos afortunada foi a política balcánica, sempre dominada pola loita contra Turquía.
Menos alumnos.
Menos do que debera.
Menos importancia ten o cultivo do centeo ou os cultivos de horta.
Menos importantes son os cultivos de hortalizas, patacas, legumes e cítricos.
Menos mal que o seu fiel can, Pitelo, vai canda el.
Menos non se pode estar.
Menos relevancia posúe en Beariz, Boborás, Piñor e Punxín.
Menos títulos, con tiraxes máis reducidas e cun prezo máis alto.
Mensaxes que a erosión eliminaría en pouco tempo.
Mensaxes.
Mensual.
Mensualmente achega a voz de destacadas figuras da cultura e sociedade galega.
Mentira aceptable?
Mentiría se digo que non son de facer balances.
Mentres Carlos Penela recibiu este domingo o premio de poesía Eusebio Lorenzo Baleirón.
Mentres Francia potenciaba a creación de manufacturas, Holanda e Inglaterra desenvolveron as compañías comerciais.
Mentres Roberto Vilar viña do mundo de detrás das cámaras onde traballaba coma operador.
Mentres a esperanza de volver ver ao seu fillo se vai esvaecendo.
Mentres comeza a escribir a segunda gran novela galega.
Mentres comeza en San Clodio un congreso sobre Eladio Rodríguez.
Mentres desempeñaba un alto cargo militar en Oriente, as lexións nomeárono emperador.
Mentres en anos anteriores homenaxeáronse figuras como a de Luís Seoane.
Mentres lemos, non atopamos fogar porque o eu poético non quere telo.
Mentres non nos abandonen penso que poderemos resistir mellor do que outros.
Mentres o Risco anda polo pobo facendo debuxos.
Mentres os rebordos montañosos presentan diversos afloramentos graníticos.
Mentres que Gago falará de guerrilla e imaxinario na cultura galega.
Mentres que a emperatriz centraba o movemento intelectual e relixioso, loitou contra os partos.
Mentres que na provincia de Ourense "A rexidora" conta cun sol.
Mentres que os exteriores se presentan austeros, os interiores dos edificios están moi decorados.
Mentres se fraguaban eses proxectos, Alicia aprobou unha oposición e vive na Coruña.
Mentres tanto alguén os vixía...
Mentres tanto ambas as empresas están a definir os seus contidos.
Mentres tanto, as relacións cos diferentes estados complicábanse.
Mentres tanto, desencadeouse un enfrontamento entre os aztecas e os casteláns.
Mentres tanto, doutórase coa máxima cualificación, coa tese sobre "O colexio de Fonseca".
Mentres tanto, nas rexións de poboación mesturada xurdiron violentos conflitos nacionais.
Mentres valoras o que queres facer, vanse establecendo as necesidades económicas.
Mentres, Compostela celebraba un mercado medieval.
Mentres, Cuba fortalecía as súas relacións co bloque soviético e co Movemento dos Non-Aliñados.
Mentres, Factoría Teatro presenta o seu último traballo "Presidentes" na Sala Nasa.
Mentres, Jano tiraba á luz "Patricia", outra historia breve tamén de corte intimista.
Mentres, Santo Estevo de Ribas de Sil mantén unha ampla actividade como parador.
Mentres, a tensión política do momento esténdese e toca as súas terras.
Mentres, a web está aberto a calquera se que queira achegar a esta metodoloxía.
Mentres, aos poucos, eses veciños seguen a normalizar o seu contorno.
Mentres, as cidades episcopais opuxeron resistencia e foron tomadas polas armas.
Mentres, as forzas alemás cruzaran a fronteira e fixéranse co control do territorio italiano.
Mentres, as rodas seguen a xirar pola costa abaixo.
Mentres, aí van as nosas propostas.
Mentres, continuaba o seu traballo compositor.
Mentres, continúa as súas actividades de formación e de difusión da nosa música tradicional.
Mentres, coñece máis do Arquivo Pacheco no noso dosier.
Mentres, este centro continúa co proceso de desaparición como organismo autónomo.
Mentres, fóra, na invernía, a igrexa arde.
Mentres, milleiros de letóns eran deportados a Siberia.
Mentres, nas rexións da etnia han, o ensino ofrecíase nas linguas locais.
Mentres, o concelleiro coruñés Salvador Fernández Moreda saíu en defensa da decisión desta entidade.
Mentres, o humor do galego é o do asoballado, o do desprezado.
Mentres, o noso idioma conta cunha nova ferramenta de aprendizaxe en Internet.
Mentres, o pano continúa a se abrir.
Mentres, o xeneral Mola chegaba preto de Irún e Donostia.
Mentres, os británicos achegáronse desde o Golfo Pérsico e Afganistán.
Mentres, outras achegas musicais chegan do folk.
Mentres, outras localidades como Redondela, Narón, As Pontes ou Neda manteñen as súas convocatorias.
Mentres, outros festivais buscan apoio do público para garantir a súa continuidade.
Mentres, por aquí está a desenvolver varios proxectos.
Mentres, santo Ignacio e o cardeal seguiron as conversas en Roma.
Mentres, un grupo de voluntarias chega de Madrid para limpar as praias.
Mentres, xa está en marcha a elaboración do número cinco da revista.
Menéndez.
Menú da Fala.
Mera ou Marcos Montiel.
Mercadiños de arte e cultura.
Mercado agrícola e centro industrial.
Mercado agrícola e núcleo comercial e industrial.
Mercado agrícola, centro industrial e turístico.
Mercado agrícola, ten porto e aeroporto internacional.
Mercado comarcal agrícola.
Mercado comarcal e núcleo industrial.
Mercado de aceite de palma.
Mercador africano de orixe árabe.
Mercador francés.
Mercador, viaxeiro e monxe.
Mercador.
Mercedes Brea, Universidade de Santiago de Compostela.
Mercedes Goicoa, figura imprescindible na historia da música galega.
Mercedes Peón dedícase á música.
Mercedes Queixas preparou este Día das Letras dun xeito intenso.
Mercedes Queixas: "O traballo de normalización debe extrapolarse fóra da escola".
Mercedes Rodríguez Ruibal.
Mercedes Rosón, pola súa banda, reafirma o compromiso do Concello co proxecto.
Mercedes Suárez foi galardoada con diferentes premios polo seu traballo como coreógrafa.
Mercenario.
Mercosur: problema de inmigración.
Merecen especial mención as seis Baladas galegas, para canto e piano.
Merecémolo e temos os vimbios necesarios para o facer.
Mergullarse no mundo dos pícaros é unha viaxe de longo percorrido.
Mergúllate no Eume!
Mesa Redonda: "A recuperación da memoria escrita: experiencias locais".
Mesa Redonda: "Ano María Mariño: Un balance".
Mesa de xadrez, figuras e cadeiras.
Mesa redonda "O herdo de Cunqueiro".
Mesa redonda-debate en que participarán biólogos-escritores.
Mesa redonda: "Rosalía de Castro: a súa vida e a súa literatura".
Mesmo Santo Agustín fala do Priscilianismo desde Hipona.
Mesmo a nivel galego recoñecen referentes.
Mesmo a vila chegou a diminuír o seu potencial demográfico.
Mesmo así teñen masa, e non é pequena!
Mesmo atopamos a proposta dunha ruta fluvial na canle de Escudeiros, en Ramirás.
Mesmo cando comecei en Zero traballaba en branco e negro.
Mesmo chegamos a comportarnos como brutos.
Mesmo con lobos preto.
Mesmo dentro das propostas máis comerciais é posible desenvolverse como autor.
Mesmo diálogos hoxe superados están no alicerce da Física e da Lingüística.
Mesmo dun xénero a outro, xa que estamos, e sen mirar para abaixo.
Mesmo en Grial apenas hai publicidade destas obras.
Mesmo en ocasións gañamos en audiencia.
Mesmo era moi avara na publicación propia.
Mesmo esquecida nunha táboa a moitos metros de altura.
Mesmo figuras que hoxe nos semellan indiscutibles, cando se elixiron non o eran.
Mesmo hai moitas luces case de noite.
Mesmo hai un disco circular de lousa que parece representar un taboleiro de xogo.
Mesmo houbo varios cómics que narraron os seus avatares.
Mesmo hoxe en día ves restos antrópicos, como unha especie de pedras colocadas ao fondo.
Mesmo indagar nas súas preocupacións filosóficas.
Mesmo ir na procura de Titania, raíña das fadas.
Mesmo mentres está nubrado.
Mesmo máis que debuxar.
Mesmo na gaita.
Mesmo nas estratexias de participación poden agocharse estratexias neoliberais.
Mesmo nas mobilizacións non necesariamente especiais, coma as de Nunca Máis, apareceron propostas artísticas.
Mesmo naufraxios concretos deixaron a súa pegada na nosa costa.
Mesmo non faltan autores que lle confiren a condición de elemento de cesura.
Mesmo numerosas asociacións de emigrantes tomaron o nome destas figuras como homenaxe.
Mesmo onda elas está o chamado Carballo da Santa.
Mesmo os nosos semellantes.
Mesmo patrimonio mergullado como os naufraxios conta tamén con mapas nas redes.
Mesmo podemos dicir que involucionou nalgúns casos.
Mesmo poden encontrarse os nomes e enderezos de todos eles nunha páxina web.
Mesmo poderían ser amigos.
Mesmo revistas como "Traveler" dedicáronlle reportaxes.
Mesmo se es un mosquito.
Mesmo se queren meter mais ou menos debuxos ou gráficos.
Mesmo sen contidos, a reitoral de Santo André ten moito para amosar.
Mesmo sen de discotecas, podíase ir bailar.
Mesmo ten máis potencial do que os documentais.
Mesmo un coche similar ao das películas poderá verse en Vilagarcía estes días.
Mesmo un álbum dos Bolechas fan parte destes proxectos.
Mesmo unha sección dedicada especialmente aos nenos.
Mesoneiros.
Mestra de profesión, dedicouse á literatura infantil e xuvenil.
Mestra e escritora.
Mestra e guerrilleira antifranquista.
Mestra e pianista, filla do compositor galego Emilio Otero Val.
Mestra e poeta.
Mestra e poetisa.
Mestra e política.
Mestra.
Mestre artesán de instrumentos populares galegos e gaiteiro.
Mestre artesán, formouse na Escola de Artes e Oficios.
Mestre cantor e poeta.
Mestre da Universidade de Edimburgo.
Mestre da catedral de Sevilla, optou pola ornamentación lineal fronte á exuberancia barroca.
Mestre de Capela na Igrexa Colexial de Logroño.
Mestre de arquitectura e escultor.
Mestre de arquitectura e escultura.
Mestre de arquitectura.
Mestre de cantaría.
Mestre de cantería de orixe vasca.
Mestre de cantería e escultor.
Mestre de cantería francés.
Mestre de cantería que traballou na diocese de Tui.
Mestre de cantería, veciño de Tui.
Mestre de cantería.
Mestre de capela da catedral de Santiago.
Mestre de capela de San Marcos de Venecia, fundou a escola veneciana.
Mestre de capela e compositor.
Mestre de capela.
Mestre de enreixados, de estilo plenamente renacentista.
Mestre de música e director de bandas militares.
Mestre de obras alemán.
Mestre de obras de orixe galega.
Mestre de obras e cantería portugués.
Mestre de obras e carpinteiro.
Mestre de obras e enxeñeiro francés.
Mestre de obras e escultor francés.
Mestre de obras e escultor románico italiano.
Mestre de obras e escultor.
Mestre de obras e pintor holandés.
Mestre de obras francés.
Mestre de obras inglés.
Mestre de obras portugués.
Mestre de obras, fillo de Xácome Fernández.
Mestre de obras.
Mestre de sala.
Mestre director de orfeóns.
Mestre e artista.
Mestre e autor teatral.
Mestre e avogado.
Mestre e director escolar.
Mestre e editor.
Mestre e escritor portugués.
Mestre e escritor.
Mestre e gramático latino.
Mestre e guerrilleiro antifranquista.
Mestre e historiador.
Mestre e pedagogo.
Mestre e perito mercantil.
Mestre e pintor.
Mestre e poeta.
Mestre e político.
Mestre e sindicalista.
Mestre e xornalista.
Mestre en Castrelo de Miño, foi nomeado concelleiro e alcalde.
Mestre en teoloxía, especializouse en historia da teoloxía medieval.
Mestre escultor francés.
Mestre escultor.
Mestre especialista en Ciencias Sociais, licenciouse en Xeografía e Historia.
Mestre francés.
Mestre gaiteiro.
Mestre galego.
Mestre pedreiro.
Mestre xesuíta que impartiu retórica en Módena.
Mestre, afiliouse ao Partido Socialista Obreiro Español.
Mestre, cooperativista e galeguista.
Mestre, e entre os colaboradores figuraban Eduardo Chao, Teófilo Braga ou Nicolás Salmerón.
Mestre, escritor e deseñador gráfico.
Mestre, escritor e director do museo estradense Manuel Reimóndez Portela.
Mestre, escritor e político.
Mestre, músico e escritor.
Mestre, pai de Xosé Ramón Fernández-Oxea.
Mestre, poeta e relixioso.
Mestre, político e escritor.
Mestre, político e xornalista.
Mestre, político galeguista, etnógrafo, bibliófilo, erudito, xornalista.
Mestre, retórico e gramático.
Mestre, sindicalista pero por riba de todo coñecido como cantautor.
Mestre.
Mestura as formas tradicionais coas novas tecnoloxías.
Mestura prosa poética con enumeración de sensacións, sen intención rítmica nin metafórica.
Mesturan en varios casos propostas superheroicas con proxectos máis independentes.
Mesturando o espazo físico e mítico na alianza da imaxinación creadora.
Mesturou materiais como ferro, alabastro e materias orgánicas.
Mesturou o expresionismo conceptual e a expresión minimalista abstracta coa figuración seriada.
Mestúranse nela elementos románicos cos propios do estilo gótico.
Mestúrase todo, non existen realidades distintas e o Estado non quere que as haxa.
Mestúrate.
Mesías.
Metal central.
Metalúrxico e sindicalista.
Metalúrxico.
Metatarso.
Meteorólogo e físico neerlandés.
Meteorólogo e profesor.
Meteorólogo e químico.
Meteorólogo norteamericano.
Meteorólogo sueco.
Meteorólogo.
Meter a aldea na rede.
Meteuse nas nosas casas a cear moitas noites, conseguindo sempre unha risada.
Metodoloxía de avaliación de eventos culturais.
Metodoloxía e criterios sobre restauración de instrumentos históricos.
Metropolita de Kiev.
Metrópoles Delirantes.
Meu pai era analfabeto pero tiña os grandes saberes, os saberes profundos do campo.
Meu pai léunolos en voz alta.
Meu pai preguntábame "Como vai?".
Micaela Fernández Darriba é a autora da súa entrada no "Álbum de Galicia".
Microbióloga estadounidense.
Microbióloga.
Microbiólogo estadounidense.
Microbiólogo francés.
Microbiólogo holandés.
Microbiólogo inglés.
Microbiólogo norteamericano.
Microbiólogo surafricano.
Microbiólogo ucraíno.
Microbiólogo.
Microclimas, mito ou realidade?
Microespazo de reportaxes sobre a natureza e o contorno natural galego.
Microespazo no que cada día se recomenda un libro para a súa lectura.
Microfilme de trinta segundos.
Micrometraxe arredor dos soños e as rupturas.
Microsalas de arte e de teatro.
Microteatro.
Microtoponimia de Covas.
Microtoponimia: Experiencias de recolla, didáctica e codificación, da Real Academia Galega.
Microtopónimos da costa.
Micólogo alemán.
Micólogo francés.
Micólogo.
Migracións, memorias e linguaxes dos traballadores de Baía.
Miguel Anxo Fernández é o responsable da dirección artística do programa.
Miguel Anxo Murado.
Miguel Anxo Seixas, comisario da exposición, comenta neste vídeo unha selección de imaxes.
Miguel Fernández-Cid, Asunta Rodríguez e Jesús Pastor Bravo son os coordinadores desta proposta.
Miguel Mosquera resumiuno nunha imaxe afiada: "épica da experiencia".
Miguel Porto, "Sacrificios".
Miguel Porto, "Taberna Algures".
Miguel Porto.
Miguel Primo de Rivera nomeouno director xeral de seguridade e ministro de Gobernación.
Miguel Vidal debe ter, ademais, un ollo especial para sitios arqueolóxicos intrigantes.
Miguel Vila.
Miguel Vázquez Freire, autor de "Proxecto pomba dourada", Ramón Caride Ogando.
Miguel comeza a súa andaina coa única consigna de atraer ao público.
Miguel tentará arranxar unha débeda con Antonio.
Miguel é un emigrante galego que viaxa nun tren mentres lembra a súa infancia.
Miguelanxo Prado fala da próxima edición de "Viñetas desde o Atlántico".
Miguelanxo Prado presenta o seu novo álbum, "A mansión dos Pampíns".
Miguelanxo Prado, o director do salón, xa o anunciara a comezos de ano.
Miguelanxo Prado.
Miguelanxo debuxando e Nani García compoñendo.
Miguélez percorreu a Casa da Matanza.
Mija vive co seu neto adolescente nunha pequena cidade dormitorio preto do rio Han.
Mil anos de comercio en Vigo.
Mil cousas poden pasar.
Mil e un Cunqueiros.
Mil exemplares que inclúen narrativa, poesía e mais teatro, canda a ilustracións.
Miles de proxectís disparáronse contra o pobo que os producía.
Militante anarcosindicalista.
Militante anarquista de orixe galega.
Militante anarquista.
Militante comunista e delegado sindical, foi membro da Resistencia francesa.
Militante comunista, participou na Revolución Chinesa.
Militante da Confederación Nacional do Traballo.
Militante do Partido Comunista portugués, foi perseguido durante a ditadura de Salazar.
Militante do Partido Federal, durante a República ocupou diversos cargos diplomáticos.
Militante do Partido Galeguista, chegará a pronunciar mitins con Castelao en favor do Estatuto.
Militante do Partido Republicano, foi secretario do Comité Revolucionario de Santiago de Compostela.
Militante progresista, foi secretario da embaixada española en París durante o Bienio Progresista.
Militante republicano, foi deputado e senador en diversas ocasións.
Militante socialista, foi obrigado a participar na Primeira Guerra Mundial.
Militar alemán.
Militar ao servizo dos Reis Católicos.
Militar ateniense.
Militar austríaco, conde de Campo e duque de Lucera.
Militar brasileiro.
Militar británico, primeiro conde.
Militar carlista.
Militar cartaxinés, un dos máis famosos da Antigüidade.
Militar castelán, conquistador do Perú e Chile.
Militar chinés.
Militar cubano.
Militar de orixe catalá.
Militar de orixe galega.
Militar de orixe siria.
Militar e administrador colonial francés.
Militar e agrarista.
Militar e arqueólogo.
Militar e arquitecto.
Militar e astrónomo escocés.
Militar e aviador.
Militar e axente político británico.
Militar e cartógrafo.
Militar e conde alemán.
Militar e conquistador.
Militar e cronista de Indias.
Militar e diplomático, fillo de Diego Enríquez, conde de Alba de Liste.
Militar e diplomático.
Militar e eclesiástico francés.
Militar e economista alemán.
Militar e enxeñeiro xeógrafo.
Militar e enxeñeiro, fillo do marqués de Bendaña.
Militar e escritor francés.
Militar e escritor.
Militar e estadista alemán.
Militar e estadista beninés.
Militar e estadista estadounidense.
Militar e estadista francés.
Militar e estadista.
Militar e etnógrafo.
Militar e filántropo, marqués de San Martiño de Ombreiro.
Militar e funcionario irlandés.
Militar e funcionario.
Militar e guerrilleiro republicano.
Militar e guerrilleiro.
Militar e heraldista castelán.
Militar e historiador.
Militar e humanista.
Militar e mariño.
Militar e marqués francés.
Militar e navegante.
Militar e nobre de orixe galega.
Militar e patriota húngaro.
Militar e pintor.
Militar e poeta, irmán de Ramón e Manuel Pasarón Lastra.
Militar e poeta, segundo conde de Noroña.
Militar e político alemán.
Militar e político arxentino.
Militar e político ateniense, fillo de Milcíades.
Militar e político boliviano.
Militar e político brasileiro, do estado de Ceará.
Militar e político brasileiro.
Militar e político chadiano.
Militar e político chileno.
Militar e político chinés.
Militar e político congolés.
Militar e político da República Centroafricana.
Militar e político dominicano.
Militar e político ecuatoriano.
Militar e político estadounidense.
Militar e político exipcio.
Militar e político finlandés ao servizo de Suecia.
Militar e político flamengo.
Militar e político francés, duque de Dalmacia.
Militar e político francés.
Militar e político galego da familia dos Andrade.
Militar e político grego.
Militar e político guatemalteco.
Militar e político guineano.
Militar e político hondureño.
Militar e político húngaro.
Militar e político indonesio.
Militar e político inglés.
Militar e político iraquí.
Militar e político israelí.
Militar e político italiano.
Militar e político kurdo.
Militar e político liberiano.
Militar e político libio.
Militar e político mexicano.
Militar e político nicaraguano.
Militar e político norteamericano.
Militar e político panameño.
Militar e político paquistaní, educado na India e en Gran Bretaña.
Militar e político paraguaio.
Militar e político peruano.
Militar e político polaco.
Militar e político portugués.
Militar e político prusiano.
Militar e político romano.
Militar e político romanés.
Militar e político ruso.
Militar e político salvadoreño.
Militar e político sirio.
Militar e político sudanés.
Militar e político sueco.
Militar e político surafricano.
Militar e político survietnamita.
Militar e político ugandés.
Militar e político venezolano.
Militar e político xaponés.
Militar e político xeorxiano.
Militar e político xudeu.
Militar e político, conde de Monterrei.
Militar e político, conde e duque de Montechao.
Militar e político, duque de Alburquerque.
Militar e político, duque de Bailén e marqués de Portugalete.
Militar e político, duque de Caixas.
Militar e político, duque de Montemar.
Militar e político, estadounidense.
Militar e político, fillo de José Ezpeleta Veira de Galdeano.
Militar e político, marqués de Astáriz.
Militar e político, marqués de Rodil.
Militar e político, segundo marqués de Estella.
Militar e político, sexto conde de Benavente.
Militar e político.
Militar e técnico aeroespacial alemán.
Militar e xeógrafo.
Militar e xornalista.
Militar escocés.
Militar estadounidense.
Militar estoniano.
Militar exipcio.
Militar explorador mexicano.
Militar finlandés.
Militar francés.
Militar galego.
Militar grego.
Militar inglés.
Militar irlandés.
Militar italiano, duque de Sesto e marqués das Balbasas.
Militar italiano.
Militar lacedemonio.
Militar letón.
Militar libanés.
Militar lituano.
Militar mexicano.
Militar paquistaní.
Militar polaco.
Militar portugués.
Militar que ocupou cargos relevantes no exército ao servizo da Coroa.
Militar republicano portugués.
Militar romano.
Militar ruso.
Militar serbio.
Militar ucraíno.
Militar, biólogo e naturalista.
Militar, conde de Calderón.
Militar, conde de Glimes de Brabante e do Sacro Imperio.
Militar, conde de Saxonia, fillo natural recoñecido do elector Federico Augusto Primeiro de Saxonia.
Militar, fillo de Manuel Llorente Pastor.
Militar, historiador e xeógrafo americano.
Militar, irmán de Francisco Franco Bahamonde.
Militar, licenciado en Farmacia e bromatólogo.
Militar, marqués da Cruz.
Militar, marqués de Bóveda de Limia.
Militar, marqués de Las Amarillas.
Militar, marqués de Valde-Espina.
Militar, marqués de Velada e de San Román.
Militar, membro da familia real armenia.
Militar, pintor e escultor.
Militar, poeta e dramaturgo.
Militar, político e economista.
Militar, político e xornalista.
Militar, político, conde e duque francés.
Militar, político, vizconde de Ros, conde de Almina e marqués.
Militar, político, xornalista e escritor.
Militar, primeiro marqués de Novaliches.
Militar, segundo conde de Valmaseda.
Militar, terceiro conde de Arcos, primeiro marqués e duque de Cádiz.
Militar, xeógrafo e naturalista.
Militar, xornalista e crítico musical.
Militar, xornalista e escritor.
Militar, xornalista e político.
Militar.
Militarmente, tentou crear un exército que lle fose adicto, núcleo do futuro exército ruso.
Militou de mozo no partido liberal de Canalejas e, posteriormente, no radical.
Militou despois no Real Mallorca e no Sevilla Club de Fútbol.
Militou na Organización Revolucionaria de Traballadores e no grupo A Toupa Obreira.
Militou nas Xuventudes Comunistas Obreiras e, trala guerra, foi correspondente de Radio España Independiente.
Militou nas Xuventudes Republicanas.
Militou no Partido Conservador e foi deputado polo distrito de Bande.
Militou no Partido Conservador e foi deputado polo distrito de Noia durante tres lexislaturas.
Militou no Partido Conservador e foi ministro de Gobernación e de Graza e Xustiza.
Militou no Partido Conservador, e foi alcalde da cidade de Pontevedra e deputado provincial.
Militou no Partido Liberal e foi deputado polos distritos de Lugo e Viveiro.
Militou no Partido Liberal e foi elixido deputado por Redondela.
Militou no Partido Liberal, foi alcalde da Coruña e deputado a Cortes.
Militou no Partido Progresista e, desde a Restauración, no Partido Liberal.
Militou no Partido Socialista Obreiro Español e foi un dos líderes da rama moderada.
Militou no bando franquista tralo golpe militar que deu orixe á Guerra Civil española.
Militou no club galego de atletismo Santiveri.
Militou no galeguismo, dentro da nova dirección da Irmandade Nazonalista Galega que presidía Risco.
Milladoiro, por exemplo, malia a ter gravado zanfonas, nunca a levaron ao escenario.
Milleiros de leiras.
Milleiros de núcleos habitados espallados por todo o mapa.
Milleiros de obreiros afiliáronse á organización.
Millo achega dez temas, todos orixinais agás unha versión dunha muiñeira.
Millo, centeo, patacas e hortalizas son os principais cultivos agrícolas.
Millán González-Pardo, Isidoro: Filólogo, conde de Quirós.
Millán a Lino Braxe.
Mimo romano.
Mimo, actor e dramaturgo.
Mimos, pallasos tradicionais ou transgresores, xograres, improvisacións, pallasos galegos e internacionais, afeccionados e profesionais.
Mimosas, foi a película inaugural da sexta edición do certame.
Mimógrafo grego.
Mina da Parxubeira.
Minaría Posúe reservas minerais de gas natural, petróleo, sal e grava.
Minas e refinería de uranio.
Mineiro e enxeñeiro estadounidense.
Mineiro e sindicalista.
Mineraloxista alemán.
Mineraloxista británico.
Mineraloxista e cristalógrafo francés.
Mineraloxista e petrólogo, profesor nas universidades de Praga e Viena.
Mineraloxista e químico sueco.
Mineraloxista e xeólogo.
Mineraloxista francés.
Mineraloxista suízo.
Mineraloxista.
Minería e industria India é un país rico en recursos mineiros.
Minería e industria. A minería é o principal recurso económico.
Mini salienta a importancia e as posibilidades desta forma musical.
Minia está preocupada porque non sabe o que lle pasa a súa nai.
Miniaturista belga.
Miniaturista e pintor.
Miniaturista francés.
Miniaturista italiano.
Miniaturista.
Minientrevistas e reportaxes da vida nocturna nas discotecas galegas e a súa clientela.
Miniserie de dous episodios, de noventa minutos cada un.
Miniserie de dous episodios.
Ministro da Guerra, reestruturou e modernizou o exército.
Ministro de Asuntos Estranxeiros, negociou o Tratado de Rapallo.
Ministro de Asuntos Exteriores da Federación de Malaisia e Xefe do Goberno de Malaisia.
Ministro de Asuntos Exteriores e presidente do goberno, declarou a guerra a Alemaña.
Ministro de Asuntos Exteriores, declarou a guerra a Francia.
Ministro de Asuntos Exteriores, levou a termo a anexión de Bosnia e Hercegovina.
Ministro de Asuntos Exteriores, ocupou outros ministerios e foi xefe de goberno varias veces.
Ministro de Educación, embaixador e profesor, destacou na súa faceta periodística.
Ministro de Facenda e de Interior.
Ministro de Finanzas da República Federal Alemá, promoveu a reforma monetaria da posguerra.
Ministro de Finanzas do goberno de Romanones.
Ministro de Finanzas dos Reis Católicos, financiou, en parte, a Guerra de Granada.
Ministro de Finanzas nos gabinetes de Aristide Briand, foi presidente do Senado.
Ministro de Industria e Comercio, foi detido e encarcerado tras iniciarse a Guerra Civil.
Ministro de Isaac Primeiro Comneno, sucedeuno cando abdicou.
Ministro de Mariña, ocupou o cargo de comandante xeral do porto de Filipinas.
Ministro de Sanidade e Consumo, posteriormente mantivo o seu posto de deputado.
Ministro de interior de Prusia e especialista en asuntos económicos.
Ministro do Interior e vicepresidente do Consello do País.
Ministro durante a Guerra Civil dos gobernos de Largo Caballero e de Negrín.
Ministro luterano norteamericano.
Ministro luterano, foi pastor da comunidade sueca de París.
Ministro, foi presidente do Consello.
Minotauro.
Mira o documental.
Mira o filme.
Mira o vídeo.
Miradas xornalísticas arredor da cultura galega.
Miramos o documento e ofrecemos un resumo das principais liñas de traballo.
Mircromina Teatro.
Miremos agora cara a Portugal.
Miro Casabella canta as súas cancións.
Mirou cara a alí, pero só viu unha sombra...
Mirou todos e cada un dos estantes e non deixou ningún curruncho sen explorar...
Miró.
Misioneira.
Misioneiro belga.
Misioneiro dominicano.
Misioneiro e escritor.
Misioneiro e filólogo inglés.
Misioneiro e sinólogo italiano.
Misioneiro en América e Asia, especializouse en relixións comparadas.
Misioneiro metodista galés.
Misioneiro xesuíta, xeógrafo e etnólogo.
Misioneiro xesuíta.
Misioneiro.
Misterio no fondo do mar.
Mistral, ao que traduciu ao éuscaro.
Mistral.
Miña campaíña Paula...!
Miña irmá é matemática e eu son bióloga.
Miñarro, produtor do filme.
Mobilizacións de todo tipo sucedíanse sen pausa no país.
Mobilizadoras, reformadoras, revolucionarias de aquí e de alá.
Mobutu exiliouse a Marrocos.
Moda de moda.
Modas e valores.
Modelado computacional da Catedral de Tui.
Modelo dixital.
Modelo e actriz cinematográfica.
Modelo e presentadora.
Modelo publicitaria e actriz norteamericana.
Modelo.
Modelos de incorporación de inmigrantes.
Modera.
Modera: Xosé Manuel Pereiro, Decano do Colexio Profesional de Xornalistas de Galicia.
Modera: Xosé Manuel Pereiro.
Moderador: Alfredo Erias.
Moderador: Carlos Meixome.
Moderadoras.
Moderna absoluta.
Modernizou o país e reorganizou a administración territorial e o exército.
Moderou Concepción Cochón.
Moderou o xornalista Xosé María García Palmeiro.
Moderou: Afonso Vázquez-Monxardín, secretario do Arquivo Sonoro de Galicia.
Moderou: Camilo Franco, escritor e xornalista cultural.
Moderou: Federico López Silvestre, profesor de Historia das Ideas Estéticas da Universidade de Santiago.
Moderou: Seve Penelas, crítico de arte e comisario de exposicións.
Modesta polos esforzados traballos que revela, feitos con moi poucos medios.
Modista francesa.
Modista francés de orixe italiana.
Modista, deseñador, decorador e pintor.
Modista.
Modisto alemán.
Modisto francés.
Modisto.
Moeda acuñada en Mertia nos tempos do rei visigodo Recaredo.
Moi característica e estendida é a fabricación de cerámica e azulexos de maiólica.
Moi expresivo, nas súas interpretacións empregou diversos recursos mímicos do teatro tradicional xaponés.
Moi influído por García Lorca, traduciuno ao grego moderno.
Moi ledos, abrazáronse.
Moi logo percorrerá outras cidades galegas e viaxará tamén a Portugal.
Moi lonxe do papel filantrópico dos escritores da transición e dos inicios da democracia.
Moi lonxe está a situación do que acontece noutros territorios.
Moi montañosa, está cuberta de bosque ecuatorial.
Moi na liña de Clemente: patadón para arriba.
Moi nova marchou co seu sentimento lírico a Madrid.
Moi novo, este pontevedrés emigrou a Uruguai.
Moi novo, este pontevedrés emigrou ao Uruguai.
Moi numerosos son tamén os falantes das linguas románicas, procedentes do latín.
Moi poucas veces ocorre algo así.
Moi poucos cambios vai haber nese sentido.
Moi próxima está unha estrutura lineal, como pequenos sucos estreitos.
Moi recomendable seguir despois o faladoiro que o escritor mantén co público.
Moi satisfeitos.
Moi severo, engadiulle numerosas austeridades á regra de san Pacomio.
Moi tranquilamente.
Moisés Barcia fálanos da tradución ó galego de "O señor dos aneis".
Moisés Barcia é o responsable de que Tolkien fale galego.
Moita xente alucina con todo o empaque visual que ten o documental.
Moita xente cando non lle gusta un viño di que ten "moita química".
Moita xente.
Moitas aldeas quedaron baleiras, especialmente as que presentaban maiores condicións de illamento.
Moitas coleccións son o resultado de proxectos de investigación e viaxes dos profesores.
Moitas cousas de particular ten a última montaxe de Teatro do Atlántico.
Moitas cousas que asociamos ao cómic contemporáneo xa se poden atopar nas cantigas.
Moitas das experiencias apuntadas nos seguintes capítulos son froito do seu traballo xeneroso.
Moitas das sesións do programa son de balde, previa retirada de convites.
Moitas das súas obras foron destruídas durante a Segunda Guerra Mundial.
Moitas das súas obras foron recompiladas.
Moitas delas aparecen no interior das casas.
Moitas delas estaban firmadas co pseudónimo Manuel Molina Mera.
Moitas delas forman parte de coleccións particulares que a cidadanía doou á institución.
Moitas delas foron traducidas a diferentes linguas.
Moitas delas, ademais, dispoñían de vivenda para os docentes.
Moitas dos concertos xa teñen á venda as entradas.
Moitas emocións están vinculadas a unha representación do mundo.
Moitas estiveron en concesións independentes e nas redes de estraperlo.
Moitas historias dignas de seren sabidas que ficaban cubertas.
Moitas persoas teñen medios para trasladarse, vivir e traballar en condicións dignas e seguras.
Moitas raiolas na chuvia, avós paseadores, lúas crecentes e papaventos voadores.
Moitas reaccións químicas son posibles por irradiación.
Moitas seitas e confesións están prohibidas por seren "lesivas á orde pública".
Moitas son as persoas que fixeron posible esta edición.
Moitas veces a creación artística pasa pola observación da realidade.
Moitas veces a gama muda a atender a contorna ou aparecen novos elementos.
Moitas veces a xente asocia máis a vosa profesión ao traballo de campo.
Moitas veces acompañamos os actos con proxeccións de fotografías de historia do lugar.
Moitas veces coas asociacións actuamos de xeito paternalista.
Moitas veces están en ladeira, como Monte Buxel, co terreo en pendente.
Moitas veces foi máis dunha persoa quen fixo este traballo.
Moitas veces nin facía parte das bibliotecas escolares nos institutos.
Moitas veces nin sequera se recoñecían na paisaxe.
Moito mito e pouca realidade se desprende da histórica batalla de Rande.
Moito máis ca poesía.
Moito máis controvertida son os postulados que defenden que Pelaio era de orixe galego.
Moito máis gráfico é no caso das imaxes.
Moito máis numerosas que coa lusofonía son as coproducións con factorías estatais, e europeas.
Moito máis que a á radio, ás revistas, Internet ou os suplementos dominicais.
Moito máis que unha exposición de fotografía.
Moito máis recente é o espertar da capital do Deza ó mundo da imaxe.
Moito se ten escrito sobre Rosalía, a súa escrita e a súa vida.
Moito se ten escrito, investigado e publicado sobre as Cantigas de Santa María.
Moito se ten falado da importancia da vaca na nosa cultura tradicional.
Moito se ten falado de que Galicia é un país de músicos.
Moitos camiños estaban moi desvirtuados polo paso de turistas e o acceso ás praias.
Moitos daqueles servizos están hoxe ocupados por outros materiais.
Moitos deles contaban despois a súa experiencia, a "viaxe dunha vida".
Moitos deles eran xente culta e de relixión cristiá.
Moitos deles farán tódalas viaxes posibles.
Moitos deles foron cristianizados coa construción de ermidas nas súas croas.
Moitos deles pasaron daquela a reforzar o exército do Norte, onde a guerra continuaba.
Moitos deles podes mesmo escoitalos nas súas propias voces.
Moitos destes acontecementos axudan a comprender mellor a propia actualidade.
Moitos destes aspectos serán tratados a través dos audiovisuais seleccionados.
Moitos destes cantares tiñan unha raíz popular.
Moitos destes castros foron romanizados como a necrópole da Lanzada.
Moitos destes espectáculos aínda están sobre as táboas nos teatros do país.
Moitos destes espectáculos foron representados en escenarios de Portugal, Barcelona, Biscaia, París ou Bucarest.
Moitos din que van facer filmes no verán, a ver en que dá.
Moitos dos enigmas formulados obteñen, así resposta.
Moitos dos habitantes traballan fóra do municipio.
Moitos dos novos poboadores foron burgueses procedentes de Baiona que continuaron as súas actividades.
Moitos dos outros depósitos por desgraza non teñen ningún tipo de musealización.
Moitos dos seus poemas foron musicados por diversos compositores gregos.
Moitos dos subgrupos que estableceu e nomeou aínda se consideran válidos.
Moitos dos textos e das composicións ían acompañados de debuxos de Castelao.
Moitos dos textos notariais eran tamén consignados, de forma resumida, nos citados libros capitulares.
Moitos imprimían alí e non tiñan que pagar man de obra.
Moitos indianos que estiveron fóra construíron escolas e casas.
Moitos lectores sentiranse identificados co noso protagonista.
Moitos loitan por soster unha forma de vida, enfrontándose aos grandes poderes.
Moitos nomes coñecidos deste evento, así como algunha cara nova, presentan as súas propostas.
Moitos nomes propios nesta edición.
Moitos opinaban que era unha tolería, pero cando chegou o outono...
Moitos outros quedaron no aire, apenas se esbozaron.
Moitos queren seguir a traballar nos programas, xa como técnicos ou como locutores.
Moitos remedios dos que ouvín falar e aínda non atopei.
Moitos son os méritos que acreditan a Emiliano Aguirre como galardoado como "Honoris Causa".
Moitos templos da época tardoantiga ou altomedieval foron fundados sobre antigos edificios romanos.
Molard volvía a Galicia con frecuencia como profesor ou para festivais e concertos.
Moledo e Daniel Pernas.
Molina destacou que o finado "foi dos máis grandes autores da lingua galega".
Molina, polos seus estudos sobre a formación e descomposición do ozono.
Molina.
Momentaneamente.
Momento da gala.
Momento da montaxe de 'A Peste'.
Momento inicial do traballo de Lula Goce no Rexenera Fest.
Momento no que fixo unha achega significativa ó saber facer xornalístico do momento.
Momentos históricos que marcaron a historia do país.
Momo é un adolescente xudeu, desorientado e orfo de agarimo.
Monagas, derrocada pola acción conxunta dos conservadores e liberais federalistas.
Moncho García, integrante de Milladoiro, lembrou os vínculos da formación coa cidade herculina.
Monforte é a segunda cidade galega, despois de Ribadavia, en entrar nesta rede.
Monicreques de Kukas celebra corenta anos de vida, toda unha xesta.
Monicreques para dar e tomar.
Monicreques pola Gorra.
Monocultivo da laranxa.
Monográfico "Galegos e Tanos".
Monopatín de descenso.
Monro.
Monstro Grande ponse cada vez máis triste, pero que pode facer?
Montaches a túa propia empresa para xestionar a contratación de concertos, por que?
Montado na súa moto de repartición, Adrián vivirá aventuras insólitas.
Montar unha empresa de contidos dixitais é outra cousa.
Montar unha ruta convencional é algo complexo porque hai que sinalizala.
Montaxe do 'boliche' na zona de "Memorias".
Montaxes que recollen historias próximas ou alleas nas que hai un marcado pesimismo.
Montaña da Cordilleira Cantábrica, situada ao oeste do porto de Pajares.
Montaña do Himalaia central, en Nepal.
Montaña do Tíbet, situada na fronteira con Nepal, ao norte de Katmandú.
Montaña do centro-sur de Taiwán.
Montaña dos Alpes Berneses, Suíza.
Montaña dos Alpes Graios, situada ao oeste de Turín.
Montaña dos Alpes centrais, no Tirol do Sur.
Montaña dos Alpes suízos, situada no sector centroriental.
Montaña.
Montañas Rochosas.
Monte da parroquia da Vilavella, situado no límite con Castela-León.
Monte da parroquia de Ambroa, concello de Irixoa.
Monte da parroquia de Armariz, no concello de Xunqueira de Ambía.
Monte da parroquia de Az, no concello de Rodeiro.
Monte da parroquia de Barredo, concello de Castroverde.
Monte da parroquia de Berrande, no concello de Vilardevós.
Monte da parroquia de Cabreiros.
Monte da parroquia de Cangas, concello de Lalín.
Monte da parroquia de Castro de Rei do concello de Paradela.
Monte da parroquia de Faro, no concello de Viveiro.
Monte da parroquia de Folgoso, concello do Corgo no límite co de Castroverde.
Monte da parroquia de Gabín.
Monte da parroquia de Logares, no concello da Fonsagrada.
Monte da parroquia de Marrube, no concello do Saviñao.
Monte da parroquia de Mormentelos, concello de Vilariño de Conso.
Monte da parroquia de Negrelos, concello de Rodeiro.
Monte da parroquia de Nogueira, no concello de Ribas de Sil.
Monte da parroquia de Olveira, concello de Dumbría.
Monte da parroquia de Ons, no concello de Brión.
Monte da parroquia de Pedreda, no concello de Lugo.
Monte da parroquia de Pedroso no límite coa de Parada.
Monte da parroquia de Penouta, no concello de Viana do Bolo.
Monte da parroquia de Páramo, concello de Castroverde.
Monte da parroquia de Rebón, concello de Moraña.
Monte da parroquia de San Salvador de Budiño.
Monte da parroquia de Sello.
Monte da parroquia de Seoane no límite coa de Guillamil.
Monte da parroquia de Seteventos, no concello do Saviñao.
Monte da parroquia de Tapia, no concello de Ames.
Monte da parroquia de Tores, no concello das Nogais.
Monte da parroquia de Tosende, no concello de Baltar.
Monte da parroquia de Valcarria, no concello de Viveiro.
Monte da parroquia de Vilafiz no concello de Friol.
Monte da parroquia de Vilamor, no concello de Folgoso do Courel.
Monte da parroquia de Vilarente, no concello de Abadín.
Monte da parroquia do Freixo de Sabardes, no concello de Outes.
Monte da parroquia do Hío, concello de Cangas.
Monte da parroquia e concello de Melón, no límite co da Cañiza.
Monte da parroquia e concello de Muras.
Monte da parroquia e concello de Vilardevós.
Monte da península do Morrazo, situado na parroquia de Domaio, concello de Moaña.
Monte da serra de Meira, situado na parroquia de Meira, no concello homónimo.
Monte da serra do Courel, na parroquia de Noceda.
Monte da serra do Eixe, situado na parroquia de Vilanova, concello da Veiga.
Monte da serra do Invernadeiro, no concello de Vilariño de Conso.
Monte da serra do Invernadoiro situado na parroquia de San Mamede de Hedrada.
Monte da serra do Xistral, na parroquia homónima do concello do Valadouro.
Monte da serra dos Ancares, situado no concello de Cervantes.
Monte da serra homónima que serve de límite ás parroquias de Prado e Quins.
Monte de Ventín.
Monte de localización dubidosa en que tivo lugar a batalla homónima.
Monte de serra Calva situado na parroquia da Ponte.
Monte de serra de Santa Eufemia, na fronteira hispano-lusa.
Monte do Seixo.
Monte do sistema montañoso de montes do Quinxo, situado na parroquia da Illa.
Monte dos Andes, situado no departamento peruano de Pasco.
Monte dos contrafortes noroccidentais da serra do Piornal, na parroquia de Nulla.
Monte pertencente á serra da Cova da Serpe, situado na parroquia de Grixalba.
Monte pertencente á serra da Toxiza, situado no sur da parroquia de Figueiras.
Monte pertencente á serra de Carba, situado entre as parroquias de Irixoa e Lousada.
Monte pertencente á serra de Meira, situado na parroquia de Seixosmil.
Monte pertencente á serra de Montemaior, situado no norte da parroquia de Montemaior.
Monte pertencente á serra do Barbanza que está situado na parroquia de Ribasieira.
Monte pertencente á serra do Rañadoiro, situado na parroquia de Hospital.
Monte pertencente á serra do Xurés situado na parroquia de Araúxo.
Monte pertencente á serra dos Cabalos, situado na parroquia de Outeiro.
Monte que constitúe a máxima altitude de Islandia.
Monte que constitúe o contraforte meridional da serra á que dá nome.
Monte que está situado entre as parroquias de Santo André de Paradela e Biville.
Monte que está situado na parroquia de Arnego.
Monte que está situado na parroquia de Baíste.
Monte que está situado na parroquia de Liñares.
Monte que está situado na parroquia de Penouta.
Monte que está situado na parroquia de Xinzo de Limia, no concello homónimo.
Monte que está situado no límite das parroquias de Camba e Toro.
Monte que está situado no límite das parroquias de Moialde, Soutochao e Berrande.
Monte que forma fronteira natural entre o concello de Lobios e Portugal.
Monte que forma o límite entre a parroquia da Esculqueira e Portugal.
Monte que forma parte da serra da Escrita, situado na parroquia de Vilasante.
Monte que forma parte da serra de Monciro, situado na parroquia de Pena.
Monte que forma parte da serra de San Mamede, situado na parroquia de Rebordechau.
Monte que forma parte da serra do Suído, situado na parroquia de Nieva.
Monte que forma parte do Parque Natural do Invernadeiro, situado na parroquia de Chaguazoso.
Monte que lles serve de límite ás parroquias de Soengas e Xián.
Monte que lles serve de límite ás parroquias de Tórdea e Folgosa.
Monte que marca o límite entre os concellos de Outeiro de Rei e Lugo.
Monte que pertence á serra do Oribio, situado na parroquia de Gundriz.
Monte que pertence á serra do Xurés, situado na parroquia de Río Caldo.
Monte que pertence á serra do seu nome, situado na parroquia de Vales.
Monte que separa as parroquias de Pousada e Furís.
Monte que serve de límite entre as parroquias de Cereixido, Cernego e San Xulián.
Monte que serve de límite entre as parroquias de Rececende, Vilapena e Vilaformán.
Monte que serve de límite entre as parroquias e concellos de Canduas e Serantes.
Monte que serve de límite ás parroquias de Arbo e Cabeiras, Cerdeira e Luneda.
Monte que serve de límite ás parroquias de Arnego, Bidueiros e Coiras.
Monte que serve de límite ás parroquias de Camboño e Goiáns.
Monte que serve de límite ás parroquias de Castro de Escuadro e Prado.
Monte que serve de límite ás parroquias de Curtis, Cidadela e Curtis.
Monte que serve de límite ás parroquias de Eirón e Campolongo.
Monte que serve de límite ás parroquias de Escuadro e Olives.
Monte que serve de límite ás parroquias de Fonfría, Triacastela e Lamas do Biduedo.
Monte que serve de límite ás parroquias de Fruíme e Buxán.
Monte que serve de límite ás parroquias de Lebozán e San Cosmede de Cusanca.
Monte que serve de límite ás parroquias de Martín e A Broza.
Monte que serve de límite ás parroquias de Santa Comba de Carnota e Serres.
Monte que serve de límite ás parroquias de Serres e Lira.
Monte que serve de límite ás parroquias de Teixeiro e Labio e A Meda.
Monte que serve de límite ás parroquias de Vilarmel e Cemego.
Monte que serve de límite ás parroquias e concellos de Folgosa, Páramo e Pacios.
Monte situada na parroquia de San Martín de Lúa.
Monte situado ao leste da parroquia de Lardeira.
Monte situado ao leste da parroquia de Veigas de Camba.
Monte situado ao norte da parroquia de Meira no concello homónimo.
Monte situado ao norte da parroquia do Tameirón.
Monte situado ao norte das parroquias de Labrada e Montouto.
Monte situado ao oeste da parroquia da Barcia do Seixo.
Monte situado ao oeste da parroquia de Forcadela e Nogaledo.
Monte situado ao oeste da parroquia de Vilapena.
Monte situado ao oeste da parroquia do Freixo.
Monte situado ao sur da parroquia de Vilavella.
Monte situado en Domaio.
Monte situado en Rubiás dos Mixtos.
Monte situado en San Salvador de Teis.
Monte situado en Zarracós.
Monte situado entre a parroquia de Aranga e Santa Mariña de Lagostelle.
Monte situado entre a parroquia de Biobra e a provincia de León.
Monte situado entre a parroquia de Santo André de Logares e Asturias.
Monte situado entre a parroquia de Seoane e o concello de Rairiz de Veiga.
Monte situado entre a parroquia de Óutara e San Pedro do Incio.
Monte situado entre as parroquias da Aguarda e Gueimonde.
Monte situado entre as parroquias da Barcia do Seixo e Couso.
Monte situado entre as parroquias da Esperela e A Fontaneira.
Monte situado entre as parroquias da Ferreirúa e O Incio.
Monte situado entre as parroquias da Pereira e Venceáns.
Monte situado entre as parroquias das Trabancas e San Fiz de Amarante.
Monte situado entre as parroquias de Abelenda e Xesta.
Monte situado entre as parroquias de Alixo e Domiz.
Monte situado entre as parroquias de Arcos de Frades, Mosteiro e Cirio.
Monte situado entre as parroquias de Armariz e Allariz.
Monte situado entre as parroquias de Armariz e Cantoña.
Monte situado entre as parroquias de Armesto e Guilfrei.
Monte situado entre as parroquias de Arzádegos e Vilarello da Cota.
Monte situado entre as parroquias de Bascuas e Gondar.
Monte situado entre as parroquias de Beariz, no concello homónimo e Xendive.
Monte situado entre as parroquias de Berrande e Moialde.
Monte situado entre as parroquias de Bouzoa e Vilela.
Monte situado entre as parroquias de Bresmaus e Paradiña.
Monte situado entre as parroquias de Buxán e Covelo.
Monte situado entre as parroquias de Cabreiroá e Osoño.
Monte situado entre as parroquias de Camba e Argozón.
Monte situado entre as parroquias de Camba e Cerdedelo.
Monte situado entre as parroquias de Campobecerros e Veigas de Camba.
Monte situado entre as parroquias de Candeda e Domiz.
Monte situado entre as parroquias de Candeda e Prada.
Monte situado entre as parroquias de Caraño e Milleirós.
Monte situado entre as parroquias de Carballido e San Xurxo de Piquín.
Monte situado entre as parroquias de Carmoega e Santa Comba.
Monte situado entre as parroquias de Cercedo e Pedre, ambas no concello de Cercedo.
Monte situado entre as parroquias de Cereixido e San Xulián.
Monte situado entre as parroquias de Cernado e Forcadas.
Monte situado entre as parroquias de Chave e Mourulle.
Monte situado entre as parroquias de Coiras, Oseira e Arnego.
Monte situado entre as parroquias de Correxais e Santa María de Mones.
Monte situado entre as parroquias de Corvelle e Castromaior.
Monte situado entre as parroquias de Couso de Salas e As Maus de Salas.
Monte situado entre as parroquias de Couso e Amiudal.
Monte situado entre as parroquias de Couso e Córcores.
Monte situado entre as parroquias de Couso e Xesta.
Monte situado entre as parroquias de Covas e Pexeiros.
Monte situado entre as parroquias de Dadín e A Piteira.
Monte situado entre as parroquias de Domiz e Alixo.
Monte situado entre as parroquias de Doncos e Nullán.
Monte situado entre as parroquias de Estevesiños e Albarellos.
Monte situado entre as parroquias de Fafián e Argozón.
Monte situado entre as parroquias de Filgueira de Barranca e Santa María de Lurdes.
Monte situado entre as parroquias de Foxado e Grixalba.
Monte situado entre as parroquias de Friolfe e Ferreiros.
Monte situado entre as parroquias de Froufe e A Cidá, no concello do Irixo.
Monte situado entre as parroquias de Furco e Vales.
Monte situado entre as parroquias de Gabín e Queixa.
Monte situado entre as parroquias de Grixalba, Cumbraos e Roade.
Monte situado entre as parroquias de Guldriz e Serén.
Monte situado entre as parroquias de Labio e Barredo.
Monte situado entre as parroquias de Labrada e Momán.
Monte situado entre as parroquias de Lamas de Campos e O Trobo.
Monte situado entre as parroquias de Lea e Narla.
Monte situado entre as parroquias de Louredo e Freán.
Monte situado entre as parroquias de Loureiro e Lobás.
Monte situado entre as parroquias de Louseiro e Seteventos.
Monte situado entre as parroquias de Meavía e Ribela.
Monte situado entre as parroquias de Miranda e Mirandela.
Monte situado entre as parroquias de Mones e Santoalla do Monte.
Monte situado entre as parroquias de Montemaior e Rodís.
Monte situado entre as parroquias de Montouto e Labrada.
Monte situado entre as parroquias de Mormentelos e Cernado.
Monte situado entre as parroquias de Muras, no concello homónimo e Lousada.
Monte situado entre as parroquias de Niñodaguia e Texós.
Monte situado entre as parroquias de Noceda e Padornelo.
Monte situado entre as parroquias de Noceda e Vilaspasantes.
Monte situado entre as parroquias de Pacios e Loureiro.
Monte situado entre as parroquias de Paradela e Placín.
Monte situado entre as parroquias de Paradela e Requeixo.
Monte situado entre as parroquias de Piñeira e Martín.
Monte situado entre as parroquias de Pol e Valonga.
Monte situado entre as parroquias de Prevesos, Pousada e Ferreiros.
Monte situado entre as parroquias de Queixeiro, Arcos e Peibás.
Monte situado entre as parroquias de Quintillán e Liripio.
Monte situado entre as parroquias de Quireza e Sabucedo.
Monte situado entre as parroquias de Rebordechau e Castro de Escuadro.
Monte situado entre as parroquias de Requeixo, San Miguel de Bidueira e Cernado.
Monte situado entre as parroquias de Riodolas e Vilanova.
Monte situado entre as parroquias de Rubiás e Teixeiro.
Monte situado entre as parroquias de Sabucedo e Quireza.
Monte situado entre as parroquias de San Cosmede de Cusanca e A Corna.
Monte situado entre as parroquias de San Cosmede de Cusanca e Lobozán.
Monte situado entre as parroquias de San Mamede de Carnota e Coiro.
Monte situado entre as parroquias de San Paio de Senra e Riobó.
Monte situado entre as parroquias de San Romao de Campos e Oleiros.
Monte situado entre as parroquias de San Salvador de Camba e O Monte.
Monte situado entre as parroquias de San Vicente de Leira e Forcadela e Nogaledo.
Monte situado entre as parroquias de San Vicente de Paradela e Santalla de Paradela.
Monte situado entre as parroquias de Santa Cruz de Rubiacós e Loña do Monte.
Monte situado entre as parroquias de Santa Mariña do Monte e Santoalla do Monte.
Monte situado entre as parroquias de Santalla de Arxemil e Betote.
Monte situado entre as parroquias de Seoane, Xares e A Ponte.
Monte situado entre as parroquias de Soutadoiro e Vilanova.
Monte situado entre as parroquias de Tamaguelos e Vilar de Cervos.
Monte situado entre as parroquias de Texós e Guntín.
Monte situado entre as parroquias de Tomonde e Forcarei.
Monte situado entre as parroquias de Torcela e Campo.
Monte situado entre as parroquias de Toro e Camba.
Monte situado entre as parroquias de Torés e Nullán.
Monte situado entre as parroquias de Trasliste, Bande e Vilaleo.
Monte situado entre as parroquias de Trelle e Loiro.
Monte situado entre as parroquias de Triacastela e A Balsa.
Monte situado entre as parroquias de Valdín, Pradorramisquedo e a provincia de Zamora.
Monte situado entre as parroquias de Valonga e Martín.
Monte situado entre as parroquias de Veiga de Forcas e Hospital.
Monte situado entre as parroquias de Ventoxo e Parada.
Monte situado entre as parroquias de Vilafiz e San Miguel de Vilapedre.
Monte situado entre as parroquias de Vilanova e O Sisto.
Monte situado entre as parroquias de Vilanova e Sanguiñedo.
Monte situado entre as parroquias de Vilarmel e Cereixido.
Monte situado entre as parroquias de Vilartelín, Pousada, Riba de Neira e Lebruxo.
Monte situado entre as parroquias de Vilarxoán e San Xoán de Lóuzara.
Monte situado entre as parroquias de Vilaseco e Chao de Castro.
Monte situado entre as parroquias de Vilouzán e O Monte.
Monte situado entre as parroquias de Xende e Xesta.
Monte situado entre as parroquias de Xirazga e Santa Mariña de Presqueiras.
Monte situado entre as parroquias de Zaparín e Refoxos.
Monte situado entre as parroquias de Zobra e Vilatuxe.
Monte situado entre as parroquias de Árbol e Reboredo.
Monte situado entre as parroquias do Barrio de Cascallá e Vila.
Monte situado entre as parroquias do Cadramón e O Viveiró.
Monte situado entre as parroquias do Castro de Soengas e Xián.
Monte situado entre as parroquias do Salto e San Cristovo do Az.
Monte situado entre os concellos de Baiona, Oia e Tomiño.
Monte situado entre os concellos de Baños de Molgas e Paderne de Allariz.
Monte situado entre os concellos de Begonte, Friol e Lugo.
Monte situado entre os concellos de Boiro, Lousame e Porto do Son.
Monte situado entre os concellos de Coirós e Aranga.
Monte situado entre os concellos de Lalín, Dozón e Rodeiro.
Monte situado entre os concellos de Lalín, Silleda e Forcarei.
Monte situado entre os concellos de Laza, Vilariño de Conso e Castrelo do Val.
Monte situado entre os concellos de Lobios e Entrimo.
Monte situado entre os concellos de Oímbra, Verín e Monterrei.
Monte situado entre os concellos de Pedrafita do Cebreiro, As Nogais e Cervantes.
Monte situado entre os concellos de Vilamarín, A Peroxa e Coles.
Monte situado entre os límites dos concellos de Guitiriz, Begonte e Vilalba.
Monte situado entre os municipios de Guitiriz e Aranga.
Monte situado na fronteira con Portugal, no extremo sur da parroquia da Xironda.
Monte situado na fronteira con Portugal, no extremo sur da parroquia de Río Caldo.
Monte situado na liña de demarcación das parroquias de Pacios da Serra e Outeiro.
Monte situado na parroquia San Xoán de Río, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia Santa Mariña de Pescoso.
Monte situado na parroquia Triacastela, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia da Abeleda.
Monte situado na parroquia da Alberguería.
Monte situado na parroquia da Alence.
Monte situado na parroquia da Balsa.
Monte situado na parroquia da Barcia do Seixo.
Monte situado na parroquia da Braña.
Monte situado na parroquia da Broza.
Monte situado na parroquia da Canda.
Monte situado na parroquia da Cela.
Monte situado na parroquia da Cidá.
Monte situado na parroquia da Esculqueira.
Monte situado na parroquia da Ferreirúa.
Monte situado na parroquia da Graña.
Monte situado na parroquia da Guarda.
Monte situado na parroquia da Illa.
Monte situado na parroquia da Lama, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia da Laxe.
Monte situado na parroquia da Madanela de Montes.
Monte situado na parroquia da Meda.
Monte situado na parroquia da Medorra.
Monte situado na parroquia da Muxueira.
Monte situado na parroquia da Pena.
Monte situado na parroquia da Ponte.
Monte situado na parroquia da Portela.
Monte situado na parroquia da Ribeira.
Monte situado na parroquia da Santaballa.
Monte situado na parroquia da Seara.
Monte situado na parroquia da Somoza.
Monte situado na parroquia da Torre.
Monte situado na parroquia da Trapa.
Monte situado na parroquia da Valboa.
Monte situado na parroquia da Veiga de Cascallá.
Monte situado na parroquia da Vilavella.
Monte situado na parroquia da Viña.
Monte situado na parroquia da Xesta.
Monte situado na parroquia da Xironda.
Monte situado na parroquia da Órrea.
Monte situado na parroquia das Chás.
Monte situado na parroquia das Maus.
Monte situado na parroquia das Pontes de García Rodríguez, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Abades.
Monte situado na parroquia de Abavides.
Monte situado na parroquia de Abelenda.
Monte situado na parroquia de Abrence.
Monte situado na parroquia de Abuíme.
Monte situado na parroquia de Aciveiro.
Monte situado na parroquia de Aguís.
Monte situado na parroquia de Albarellos.
Monte situado na parroquia de Aldurfe.
Monte situado na parroquia de Alemparte.
Monte situado na parroquia de Allariz, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Aranga, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Araúxo.
Monte situado na parroquia de Arcos.
Monte situado na parroquia de Areas.
Monte situado na parroquia de Armariz.
Monte situado na parroquia de Arnego.
Monte situado na parroquia de Arnuíde.
Monte situado na parroquia de Arroxo.
Monte situado na parroquia de Arxiz.
Monte situado na parroquia de Aspai.
Monte situado na parroquia de Augas Mestas.
Monte situado na parroquia de Augas Santas.
Monte situado na parroquia de Augasantas.
Monte situado na parroquia de Avión, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Baldriz.
Monte situado na parroquia de Baltar, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Bando.
Monte situado na parroquia de Bandoxa.
Monte situado na parroquia de Barbadelo.
Monte situado na parroquia de Barredo.
Monte situado na parroquia de Barreiro.
Monte situado na parroquia de Barroso.
Monte situado na parroquia de Barxa.
Monte situado na parroquia de Bascuas.
Monte situado na parroquia de Baíste.
Monte situado na parroquia de Beade.
Monte situado na parroquia de Beariz, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Beariz.
Monte situado na parroquia de Benade.
Monte situado na parroquia de Bermés.
Monte situado na parroquia de Bermún.
Monte situado na parroquia de Berrande, no límite con Portugal.
Monte situado na parroquia de Betote.
Monte situado na parroquia de Betán.
Monte situado na parroquia de Bidueiros.
Monte situado na parroquia de Biobra.
Monte situado na parroquia de Boimorto.
Monte situado na parroquia de Boiro, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Bolaño.
Monte situado na parroquia de Bolmente.
Monte situado na parroquia de Borraxeiros.
Monte situado na parroquia de Bousés.
Monte situado na parroquia de Bouzoa.
Monte situado na parroquia de Bulso.
Monte situado na parroquia de Buxán.
Monte situado na parroquia de Cadavedo.
Monte situado na parroquia de Cadeliña.
Monte situado na parroquia de Cados.
Monte situado na parroquia de Cadrón.
Monte situado na parroquia de Calvos.
Monte situado na parroquia de Camba.
Monte situado na parroquia de Cambás.
Monte situado na parroquia de Camoira.
Monte situado na parroquia de Campo.
Monte situado na parroquia de Camporramiro.
Monte situado na parroquia de Candeda.
Monte situado na parroquia de Cangues.
Monte situado na parroquia de Carballeda.
Monte situado na parroquia de Carballedo.
Monte situado na parroquia de Carballido.
Monte situado na parroquia de Carboentes.
Monte situado na parroquia de Carelle.
Monte situado na parroquia de Cariño, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Carlín.
Monte situado na parroquia de Caroi.
Monte situado na parroquia de Carracedo da Serra.
Monte situado na parroquia de Carraxo.
Monte situado na parroquia de Carteire.
Monte situado na parroquia de Casa de Naia.
Monte situado na parroquia de Casaio.
Monte situado na parroquia de Casoio.
Monte situado na parroquia de Castelo.
Monte situado na parroquia de Castrelo de Abaixo.
Monte situado na parroquia de Castrelo de Cima.
Monte situado na parroquia de Castrelo.
Monte situado na parroquia de Castro Caldelas, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Castro de Cabras.
Monte situado na parroquia de Castro de Rei de Lemos.
Monte situado na parroquia de Castromaior.
Monte situado na parroquia de Catasós.
Monte situado na parroquia de Caxide.
Monte situado na parroquia de Cea.
Monte situado na parroquia de Celas.
Monte situado na parroquia de Cercio.
Monte situado na parroquia de Cerdedelo.
Monte situado na parroquia de Cerdedo, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Cerdeira.
Monte situado na parroquia de Cereixa.
Monte situado na parroquia de Cereixedo, que pertence á serra dos Ancares.
Monte situado na parroquia de Cereixedo.
Monte situado na parroquia de Cereixido.
Monte situado na parroquia de Cerexeiro.
Monte situado na parroquia de Cernado.
Monte situado na parroquia de Cernego.
Monte situado na parroquia de Cerreda.
Monte situado na parroquia de Cervaña.
Monte situado na parroquia de Cesuris.
Monte situado na parroquia de Cexo.
Monte situado na parroquia de Chaguazoso.
Monte situado na parroquia de Chamosiños.
Monte situado na parroquia de Chave.
Monte situado na parroquia de Chenlo.
Monte situado na parroquia de Cima de Ribeira.
Monte situado na parroquia de Codeseda, no límite co concello de Cerdedo.
Monte situado na parroquia de Codosedo.
Monte situado na parroquia de Coiras.
Monte situado na parroquia de Coiro.
Monte situado na parroquia de Cornanda.
Monte situado na parroquia de Correxais.
Monte situado na parroquia de Corvelle.
Monte situado na parroquia de Corzos.
Monte situado na parroquia de Coucieiro.
Monte situado na parroquia de Couso de Limia.
Monte situado na parroquia de Couso de Salas.
Monte situado na parroquia de Couso.
Monte situado na parroquia de Cova.
Monte situado na parroquia de Covas.
Monte situado na parroquia de Covelas.
Monte situado na parroquia de Cualedro, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Cubilledo.
Monte situado na parroquia de Cumeiro.
Monte situado na parroquia de Cuntis, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Curra.
Monte situado na parroquia de Cutián.
Monte situado na parroquia de Cádavos.
Monte situado na parroquia de Damil.
Monte situado na parroquia de Doncos.
Monte situado na parroquia de Donramiro.
Monte situado na parroquia de Donís.
Monte situado na parroquia de Dormeá.
Monte situado na parroquia de Dorna.
Monte situado na parroquia de Dozón, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Eidián.
Monte situado na parroquia de Entrimo, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Escornabois.
Monte situado na parroquia de Esmeriz.
Monte situado na parroquia de Espiñeira.
Monte situado na parroquia de Espiño.
Monte situado na parroquia de Estevesiños.
Monte situado na parroquia de Fafián.
Monte situado na parroquia de Faramontaos.
Monte situado na parroquia de Farnadeiros.
Monte situado na parroquia de Faro.
Monte situado na parroquia de Ferreira de Pallares.
Monte situado na parroquia de Ferreiroa.
Monte situado na parroquia de Ferreiros.
Monte situado na parroquia de Feás.
Monte situado na parroquia de Figueiras.
Monte situado na parroquia de Figueiroá.
Monte situado na parroquia de Filgueira.
Monte situado na parroquia de Flariz.
Monte situado na parroquia de Foilebar.
Monte situado na parroquia de Folgoso.
Monte situado na parroquia de Fontecuberta.
Monte situado na parroquia de Forcadela e Nogaledo.
Monte situado na parroquia de Forcarei, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Forcas.
Monte situado na parroquia de Formigueiros.
Monte situado na parroquia de Fornas.
Monte situado na parroquia de Fornelos de Filloás.
Monte situado na parroquia de Fornelos.
Monte situado na parroquia de Forzáns.
Monte situado na parroquia de Frades.
Monte situado na parroquia de Fragas.
Monte situado na parroquia de Francos.
Monte situado na parroquia de Freixido.
Monte situado na parroquia de Freixo.
Monte situado na parroquia de Freán.
Monte situado na parroquia de Froufe.
Monte situado na parroquia de Froxais.
Monte situado na parroquia de Furco.
Monte situado na parroquia de Gabín.
Monte situado na parroquia de Galdo.
Monte situado na parroquia de Galegos.
Monte situado na parroquia de Ganade.
Monte situado na parroquia de Goián.
Monte situado na parroquia de Goiás.
Monte situado na parroquia de Gondar.
Monte situado na parroquia de Gondel.
Monte situado na parroquia de Gondulfes.
Monte situado na parroquia de Grixalba.
Monte situado na parroquia de Grou.
Monte situado na parroquia de Guamil.
Monte situado na parroquia de Guimarei.
Monte situado na parroquia de Gundriz.
Monte situado na parroquia de Guntimil.
Monte situado na parroquia de Guntín.
Monte situado na parroquia de Hedroso.
Monte situado na parroquia de Irixoa, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Labio.
Monte situado na parroquia de Labrada.
Monte situado na parroquia de Lagoa.
Monte situado na parroquia de Lagostelle.
Monte situado na parroquia de Lamaigrexa.
Monte situado na parroquia de Lamalonga.
Monte situado na parroquia de Lamas de Campos.
Monte situado na parroquia de Lamas do Biduedo.
Monte situado na parroquia de Larouco, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Laza, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Lebozán.
Monte situado na parroquia de Leiro, no concello de Boqueixón.
Monte situado na parroquia de Lestedo.
Monte situado na parroquia de Lexo.
Monte situado na parroquia de Lobeira, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Lobelle.
Monte situado na parroquia de Lobios, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Loboso.
Monte situado na parroquia de Lobás.
Monte situado na parroquia de Lodeiro.
Monte situado na parroquia de Lodoselo.
Monte situado na parroquia de Losón.
Monte situado na parroquia de Lousada.
Monte situado na parroquia de Lousame, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Louzarela.
Monte situado na parroquia de Loña do Monte.
Monte situado na parroquia de Ludrio.
Monte situado na parroquia de Magazos.
Monte situado na parroquia de Manzalvos.
Monte situado na parroquia de Manzaneda, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Manín.
Monte situado na parroquia de Marcelle.
Monte situado na parroquia de Mariz.
Monte situado na parroquia de Martín.
Monte situado na parroquia de Marzán.
Monte situado na parroquia de Marzás.
Monte situado na parroquia de Meavía.
Monte situado na parroquia de Medeiros.
Monte situado na parroquia de Meixide.
Monte situado na parroquia de Merlín.
Monte situado na parroquia de Milleirós.
Monte situado na parroquia de Miraz.
Monte situado na parroquia de Moalde.
Monte situado na parroquia de Moialde.
Monte situado na parroquia de Moimenta.
Monte situado na parroquia de Moldes.
Monte situado na parroquia de Monte Longo.
Monte situado na parroquia de Monte de Meda.
Monte situado na parroquia de Montecubeiro.
Monte situado na parroquia de Montederramo, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Montemaior.
Monte situado na parroquia de Montouto.
Monte situado na parroquia de Morcelle.
Monte situado na parroquia de Morgadáns.
Monte situado na parroquia de Morillas.
Monte situado na parroquia de Mourentán.
Monte situado na parroquia de Muras, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Muíños, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Muñís.
Monte situado na parroquia de Mántaras.
Monte situado na parroquia de Narón.
Monte situado na parroquia de Navea.
Monte situado na parroquia de Nebra.
Monte situado na parroquia de Negrelos.
Monte situado na parroquia de Nespereira.
Monte situado na parroquia de Noal.
Monte situado na parroquia de Noceda.
Monte situado na parroquia de Nocedo.
Monte situado na parroquia de Nocelo da Pena.
Monte situado na parroquia de Nodar.
Monte situado na parroquia de Nogueira de Miño.
Monte situado na parroquia de Nullán.
Monte situado na parroquia de Olives.
Monte situado na parroquia de Orbán.
Monte situado na parroquia de Ortigueira, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Ortoá.
Monte situado na parroquia de Oseira.
Monte situado na parroquia de Ourol, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Ousende.
Monte situado na parroquia de Oímbra, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Pacios.
Monte situado na parroquia de Padornelo.
Monte situado na parroquia de Parada de Ventosa.
Monte situado na parroquia de Parada dos Montes.
Monte situado na parroquia de Parada.
Monte situado na parroquia de Paradela, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Paradela.
Monte situado na parroquia de Pardesoa.
Monte situado na parroquia de Pardollán.
Monte situado na parroquia de Paredes.
Monte situado na parroquia de Pedrafita de Camporredondo.
Monte situado na parroquia de Pedrafita do Cebreiro, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Pedrafita.
Monte situado na parroquia de Pedreda.
Monte situado na parroquia de Pedroso.
Monte situado na parroquia de Pedrouzos.
Monte situado na parroquia de Penarrubia.
Monte situado na parroquia de Penouta.
Monte situado na parroquia de Pentes.
Monte situado na parroquia de Pereira.
Monte situado na parroquia de Pexeiros.
Monte situado na parroquia de Piornedo.
Monte situado na parroquia de Piñeira de Arcos.
Monte situado na parroquia de Piñeira.
Monte situado na parroquia de Piñeiró.
Monte situado na parroquia de Poedo.
Monte situado na parroquia de Pol, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Ponte Ambía.
Monte situado na parroquia de Porqueirós.
Monte situado na parroquia de Pousada.
Monte situado na parroquia de Prada.
Monte situado na parroquia de Pradeda.
Monte situado na parroquia de Prado de Limia.
Monte situado na parroquia de Prado.
Monte situado na parroquia de Pradoalbar.
Monte situado na parroquia de Pradolongo.
Monte situado na parroquia de Pradomao.
Monte situado na parroquia de Pradorramisquedo no límite coa provincia de Zamora.
Monte situado na parroquia de Pradorramisquedo.
Monte situado na parroquia de Pusmazán.
Monte situado na parroquia de Queirugás.
Monte situado na parroquia de Queixa.
Monte situado na parroquia de Queizán.
Monte situado na parroquia de Quintela de Umoso.
Monte situado na parroquia de Quintillán.
Monte situado na parroquia de Quintá.
Monte situado na parroquia de Quireza.
Monte situado na parroquia de Quiroga, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Randín.
Monte situado na parroquia de Rao.
Monte situado na parroquia de Rebordechau.
Monte situado na parroquia de Rebordondo.
Monte situado na parroquia de Recelle.
Monte situado na parroquia de Recesende.
Monte situado na parroquia de Reiriz.
Monte situado na parroquia de Remesar.
Monte situado na parroquia de Requeixo de Valverde.
Monte situado na parroquia de Requiás.
Monte situado na parroquia de Retorta.
Monte situado na parroquia de Ribas de Sil, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Ribasieira.
Monte situado na parroquia de Riomao.
Monte situado na parroquia de Riós, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Roblido.
Monte situado na parroquia de Rocas.
Monte situado na parroquia de Rodís.
Monte situado na parroquia de Roimil.
Monte situado na parroquia de Rubiais.
Monte situado na parroquia de Rubiás dos Mixtos.
Monte situado na parroquia de Rubiós.
Monte situado na parroquia de Rubín.
Monte situado na parroquia de Río Caldo.
Monte situado na parroquia de Rúa.
Monte situado na parroquia de Saa.
Monte situado na parroquia de Sabadelle.
Monte situado na parroquia de Sabucedo de Montes.
Monte situado na parroquia de Sabuguido.
Monte situado na parroquia de San Breixo.
Monte situado na parroquia de San Clodio de Aguiar.
Monte situado na parroquia de San Cosme de Piñeiro.
Monte situado na parroquia de San Cristovo do Az.
Monte situado na parroquia de San Cristovo do Real.
Monte situado na parroquia de San Fagundo.
Monte situado na parroquia de San Fiz de Amarante.
Monte situado na parroquia de San Fiz de Monfero.
Monte situado na parroquia de San Fiz de Paz.
Monte situado na parroquia de San Lourenzo de Pentes.
Monte situado na parroquia de San Mamede de Carnota.
Monte situado na parroquia de San Mamede de Hedrada.
Monte situado na parroquia de San Mamede do Río.
Monte situado na parroquia de San Martiño de Amarante.
Monte situado na parroquia de San Martiño de Asperelo.
Monte situado na parroquia de San Martiño de Corvelle.
Monte situado na parroquia de San Martiño de Grou.
Monte situado na parroquia de San Martiño.
Monte situado na parroquia de San Martín de Lúa.
Monte situado na parroquia de San Miguel de Bidueira.
Monte situado na parroquia de San Paio de Araúxo.
Monte situado na parroquia de San Paio de Senra.
Monte situado na parroquia de San Pedro de Cervantes.
Monte situado na parroquia de San Pedro de Ernes.
Monte situado na parroquia de San Pedro do Incio.
Monte situado na parroquia de San Salvador de Camba.
Monte situado na parroquia de San Simón da Costa.
Monte situado na parroquia de San Tomé de Gaioso.
Monte situado na parroquia de San Tomé de Recaré.
Monte situado na parroquia de San Tomé.
Monte situado na parroquia de San Vicente de Fervenzas.
Monte situado na parroquia de San Vicente de Gondrame.
Monte situado na parroquia de San Vicente de Leira.
Monte situado na parroquia de San Xil de Carballo.
Monte situado na parroquia de San Xoán de Laíño.
Monte situado na parroquia de San Xoán de Lóuzara.
Monte situado na parroquia de San Xulián.
Monte situado na parroquia de San Xurxo de Asma.
Monte situado na parroquia de San Xurxo de Piquín.
Monte situado na parroquia de Sanguiñedo.
Monte situado na parroquia de Santa Baia de Camba.
Monte situado na parroquia de Santa Comba de Orizón.
Monte situado na parroquia de Santa Cruz de Rubiacós.
Monte situado na parroquia de Santa Cruz.
Monte situado na parroquia de Santa Eufemia do Monte.
Monte situado na parroquia de Santa Mariña da Ponte.
Monte situado na parroquia de Santa Mariña de Pescoso.
Monte situado na parroquia de Santa Mariña de Presqueiras.
Monte situado na parroquia de Santa Mariña do Castro de Amarante.
Monte situado na parroquia de Santa Mariña do Incio.
Monte situado na parroquia de Santa Mariña do Monte.
Monte situado na parroquia de Santa María de Alta.
Monte situado na parroquia de Santa María de Xeve.
Monte situado na parroquia de Santa Xiá de Monfero.
Monte situado na parroquia de Santaballa.
Monte situado na parroquia de Santalla de Pena.
Monte situado na parroquia de Santalla.
Monte situado na parroquia de Santiso.
Monte situado na parroquia de Santo Adrao de Lourenzá.
Monte situado na parroquia de Santo André de Boimente.
Monte situado na parroquia de Santo André de Logares.
Monte situado na parroquia de Santo André.
Monte situado na parroquia de Santo Estevo do Mato.
Monte situado na parroquia de Santoalla do Monte.
Monte situado na parroquia de Sasdónigas.
Monte situado na parroquia de Seadur.
Monte situado na parroquia de Seara.
Monte situado na parroquia de Seceda.
Monte situado na parroquia de Seiró.
Monte situado na parroquia de Seixido.
Monte situado na parroquia de Seixosmil.
Monte situado na parroquia de Senande.
Monte situado na parroquia de Seoane Vello.
Monte situado na parroquia de Seoane da Pregación.
Monte situado na parroquia de Seoane de Argas.
Monte situado na parroquia de Seoane do Courel.
Monte situado na parroquia de Servoi.
Monte situado na parroquia de Siador.
Monte situado na parroquia de Silvela.
Monte situado na parroquia de Sistín.
Monte situado na parroquia de Sobreda.
Monte situado na parroquia de Solbeira.
Monte situado na parroquia de Soutadoiro.
Monte situado na parroquia de Souto de Limia.
Monte situado na parroquia de Souto.
Monte situado na parroquia de Soutochao.
Monte situado na parroquia de Tabazoa de Umoso.
Monte situado na parroquia de Taboada dos Freires.
Monte situado na parroquia de Tamaguelos.
Monte situado na parroquia de Teixeiro.
Monte situado na parroquia de Terroso.
Monte situado na parroquia de Tibiás.
Monte situado na parroquia de Toedo.
Monte situado na parroquia de Toiriz.
Monte situado na parroquia de Toldaos.
Monte situado na parroquia de Tomonde.
Monte situado na parroquia de Torcela.
Monte situado na parroquia de Torea.
Monte situado na parroquia de Torible.
Monte situado na parroquia de Torno.
Monte situado na parroquia de Tosende.
Monte situado na parroquia de Trabada, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Trasmiras, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Trez.
Monte situado na parroquia de Tribás.
Monte situado na parroquia de Tronceda.
Monte situado na parroquia de Tuxe.
Monte situado na parroquia de Tórdea.
Monte situado na parroquia de Urdilde.
Monte situado na parroquia de Valboa.
Monte situado na parroquia de Valdín.
Monte situado na parroquia de Valencia do Sil.
Monte situado na parroquia de Vales.
Monte situado na parroquia de Veiga de Forcas.
Monte situado na parroquia de Veigas de Camba.
Monte situado na parroquia de Vences.
Monte situado na parroquia de Ventosa.
Monte situado na parroquia de Ventoxo.
Monte situado na parroquia de Verducido.
Monte situado na parroquia de Verís.
Monte situado na parroquia de Vicinte.
Monte situado na parroquia de Videferre.
Monte situado na parroquia de Vila.
Monte situado na parroquia de Vilachambre.
Monte situado na parroquia de Vilachá.
Monte situado na parroquia de Vilacova.
Monte situado na parroquia de Vilafiz.
Monte situado na parroquia de Vilamaior da Boullosa.
Monte situado na parroquia de Vilamaior do Val.
Monte situado na parroquia de Vilamarín, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Vilamarín.
Monte situado na parroquia de Vilameá de Ramirás.
Monte situado na parroquia de Vilameñe.
Monte situado na parroquia de Vilamor.
Monte situado na parroquia de Vilanova.
Monte situado na parroquia de Vilapedre.
Monte situado na parroquia de Vilapena.
Monte situado na parroquia de Vilapoupre.
Monte situado na parroquia de Vilar de Donas.
Monte situado na parroquia de Vilar de Lebres.
Monte situado na parroquia de Vilar de Lor.
Monte situado na parroquia de Vilar de Ordelles.
Monte situado na parroquia de Vilar de Santos, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Vilardemilo.
Monte situado na parroquia de Vilardá.
Monte situado na parroquia de Vilarello da Cota.
Monte situado na parroquia de Vilarello.
Monte situado na parroquia de Vilarraso.
Monte situado na parroquia de Vilaseca.
Monte situado na parroquia de Vilasouto.
Monte situado na parroquia de Vilaza.
Monte situado na parroquia de Vilaúxe.
Monte situado na parroquia de Vilela.
Monte situado na parroquia de Vilelos.
Monte situado na parroquia de Viveiro, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Vián.
Monte situado na parroquia de Xava.
Monte situado na parroquia de Xende.
Monte situado na parroquia de Xermeade.
Monte situado na parroquia de Xesta.
Monte situado na parroquia de Xestoso.
Monte situado na parroquia de Xiá.
Monte situado na parroquia de Xudán.
Monte situado na parroquia de Xunqueira de Ambía, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia de Xunqueira.
Monte situado na parroquia de Zanfoga.
Monte situado na parroquia de Zobra.
Monte situado na parroquia de Álceme.
Monte situado na parroquia de Árbol.
Monte situado na parroquia de Óutara.
Monte situado na parroquia do Araño.
Monte situado na parroquia do Barrio de Cascallá.
Monte situado na parroquia do Barro.
Monte situado na parroquia do Burgo.
Monte situado na parroquia do Buriz.
Monte situado na parroquia do Cadramón.
Monte situado na parroquia do Candedo.
Monte situado na parroquia do Canizo.
Monte situado na parroquia do Castro de Laza.
Monte situado na parroquia do Castro de Soengas.
Monte situado na parroquia do Castro.
Monte situado na parroquia do Cebreiro.
Monte situado na parroquia do Freixo.
Monte situado na parroquia do Monte.
Monte situado na parroquia do Navallo.
Monte situado na parroquia do Pereiro.
Monte situado na parroquia do Pindo.
Monte situado na parroquia do Regueiro.
Monte situado na parroquia do Robledo da Lastra.
Monte situado na parroquia do Río.
Monte situado na parroquia do Salto.
Monte situado na parroquia do Seixo.
Monte situado na parroquia do Sisto.
Monte situado na parroquia do Tameirón.
Monte situado na parroquia do Trobo.
Monte situado na parroquia do Val de Xestoso.
Monte situado na parroquia do Viveiró.
Monte situado na parroquia dos Blancos, no concello homónimo.
Monte situado na parroquia dos Espiñeiros.
Monte situado na parroquia dos Vaos.
Monte situado na parroquia dos Vilares.
Monte situado na parroquia dos Ánxeles.
Monte situado na parroquia e concello das Nogais.
Monte situado na parroquia e concello de Begonte.
Monte situado na parroquia e concello de Esgos.
Monte situado na parroquia e concello de Meira.
Monte situado na parroquia e concello de Ribas de Sil.
Monte situado na parroquia e concello de Rubiá.
Monte situado na parroquia e concello de Vilardevós.
Monte situado na parroquia homónima.
Monte situado na serra de Meira entre os concellos da Pastoriza, Riotorto e Meira.
Monte situado na serra do Burgo, na parroquia de Marrubio.
Monte situado na serra do Canizo entre as parroquias do Canizo e da Vilavella.
Monte situado na serra do Courel, entre as parroquias de Vilarmel e Cernego.
Monte situado na serra do Mirador, na parroquia de Bolaño.
Monte situado na serra do Oribio, na parroquia de Gundriz.
Monte situado na zona norte da parroquia de San Vicente de Leira.
Monte situado na zona oeste da parroquia do Robledo da Lastra.
Monte situado nas inmediacións da aldea de Guldriz de Arriba, na parroquia de Guldriz.
Monte situado nas parroquias de Carballeda e Oseira.
Monte situado nas parroquias de Santa Comba de Orizón e Carazo.
Monte situado no concello de Baltar.
Monte situado no concello de Dozón.
Monte situado no concello de Lugo.
Monte situado no concello de Muros.
Monte situado no concello e parroquia de Sober.
Monte situado no extremo leste da parroquia de Araúxo.
Monte situado no extremo leste da parroquia de Berrande.
Monte situado no extremo leste da parroquia de Camba.
Monte situado no extremo leste da parroquia de Loureiro.
Monte situado no extremo leste da parroquia de Paradela.
Monte situado no extremo leste da parroquia de San Martiño de Asperelo.
Monte situado no extremo leste da parroquia de San Simón da Costa.
Monte situado no extremo leste da parroquia de Santo André de Boimente.
Monte situado no extremo norte da parroquia da Cervela, no límite con Sarria.
Monte situado no extremo norte da parroquia de Baldriz.
Monte situado no extremo norte da parroquia de Bretoña.
Monte situado no extremo norte da parroquia de Cesuris.
Monte situado no extremo norte da parroquia de Codosedo.
Monte situado no extremo norte da parroquia de Constante.
Monte situado no extremo norte da parroquia de Grou.
Monte situado no extremo norte da parroquia de Guimarei.
Monte situado no extremo norte da parroquia de Lamas de Campos.
Monte situado no extremo norte da parroquia de Lindín.
Monte situado no extremo norte da parroquia de Navea.
Monte situado no extremo norte da parroquia de Noceda.
Monte situado no extremo norte da parroquia de Parada da Serra.
Monte situado no extremo norte da parroquia de Pedrafita de Camporredondo.
Monte situado no extremo norte da parroquia de Pedroso.
Monte situado no extremo norte da parroquia de Pena Folenche.
Monte situado no extremo norte da parroquia de San Martiño de Grou.
Monte situado no extremo norte da parroquia de Sande.
Monte situado no extremo norte da parroquia de Trasestrada.
Monte situado no extremo norte da parroquia de Vilarello.
Monte situado no extremo norte da parroquia de Zos.
Monte situado no extremo norte da parroquia e concello de Trabada.
Monte situado no extremo oeste da parroquia das Cruces.
Monte situado no extremo oeste da parroquia de Abelenda.
Monte situado no extremo oeste da parroquia de Castro de Escuadro.
Monte situado no extremo oeste da parroquia de Couso.
Monte situado no extremo oeste da parroquia de Esmeriz.
Monte situado no extremo oeste da parroquia de Loboso.
Monte situado no extremo oeste da parroquia de Negrelos.
Monte situado no extremo oeste da parroquia de Paradela.
Monte situado no extremo oeste da parroquia de Piúca.
Monte situado no extremo oeste da parroquia de Servoi.
Monte situado no extremo oeste da parroquia de Álceme.
Monte situado no extremo sur da parroquia das Grañas do Sor.
Monte situado no extremo sur da parroquia de Castro de Rei de Lemos.
Monte situado no extremo sur da parroquia de Cerreda.
Monte situado no extremo sur da parroquia de Cibreiro.
Monte situado no extremo sur da parroquia de Loña do Monte.
Monte situado no extremo sur da parroquia de Moia.
Monte situado no extremo sur da parroquia de Noceda.
Monte situado no extremo sur da parroquia de Nogueira.
Monte situado no extremo sur da parroquia de Pexeiros.
Monte situado no extremo sur da parroquia de Río Caldo, no límite con Portugal.
Monte situado no extremo sur da parroquia de Santa Mariña do Monte.
Monte situado no extremo sur da parroquia de Seixas.
Monte situado no extremo sur da parroquia de Soutochao.
Monte situado no extremo sur da parroquia de Xirazga.
Monte situado no extremo sur da parroquia dos Remedios.
Monte situado no extremo sur da parroquia e concello de Triacastela.
Monte situado no leste da parroquia da Ponte, no límite con Zamora.
Monte situado no leste da parroquia da Ponte.
Monte situado no leste da parroquia da Puxeda.
Monte situado no leste da parroquia de Caraño.
Monte situado no leste da parroquia de Casaio.
Monte situado no leste da parroquia de Cubilledo.
Monte situado no leste da parroquia de Dorna.
Monte situado no leste da parroquia de Galgao.
Monte situado no leste da parroquia de Lamas.
Monte situado no leste da parroquia de Miraz.
Monte situado no leste da parroquia de Noceda.
Monte situado no leste da parroquia de Nocelo da Pena.
Monte situado no leste da parroquia de Outeiro.
Monte situado no leste da parroquia de Ouviaño.
Monte situado no leste da parroquia de Parada de Outeiro.
Monte situado no leste da parroquia de Pereira.
Monte situado no leste da parroquia de Rao.
Monte situado no leste da parroquia de Régoa.
Monte situado no leste da parroquia de Samarugo.
Monte situado no leste da parroquia de San Martiño de Asperelo.
Monte situado no leste da parroquia de San Xil de Carballo.
Monte situado no leste da parroquia de Teixeiro.
Monte situado no leste da parroquia de Xerdiz.
Monte situado no leste da parroquia de Xunqueira de Espadanedo, no concello homónimo.
Monte situado no leste da parroquia do Viveiró.
Monte situado no límite da parroquia do Alto coas de Bande e Trasliste.
Monte situado no límite das parroquias da Arnoia, no concello homónimo, e Sande.
Monte situado no límite das parroquias da Corna e Carballeda.
Monte situado no límite das parroquias da Ponte e Casoio.
Monte situado no límite das parroquias da Ponte, Hedreira e Xares.
Monte situado no límite das parroquias da Portela e O Mazo.
Monte situado no límite das parroquias de Adai e Piñeiro.
Monte situado no límite das parroquias de Alixo e Domiz.
Monte situado no límite das parroquias de Allariz e Requeixo de Valverde.
Monte situado no límite das parroquias de Arnego e Larazo.
Monte situado no límite das parroquias de Aspai e Martul.
Monte situado no límite das parroquias de Balde e Faramontaos.
Monte situado no límite das parroquias de Bra e Trasmonte.
Monte situado no límite das parroquias de Cabeiras e San Xosé de Ribarteme.
Monte situado no límite das parroquias de Cabreiroá e Osoño.
Monte situado no límite das parroquias de Cambás e Labrada.
Monte situado no límite das parroquias de Cameixa e Moreiras.
Monte situado no límite das parroquias de Campobecerros e Servoi.
Monte situado no límite das parroquias de Cangas e Següín.
Monte situado no límite das parroquias de Casaio e A Ponte.
Monte situado no límite das parroquias de Castelo de Pallares e Lousada.
Monte situado no límite das parroquias de Cerdedelo e Toro.
Monte situado no límite das parroquias de Codosedo e Prado.
Monte situado no límite das parroquias de Corzos e Tabazoa de Hedroso.
Monte situado no límite das parroquias de Covelo e Marzán.
Monte situado no límite das parroquias de Cumbraos, Pedraza e Vilanova.
Monte situado no límite das parroquias de Curantes e Moalde.
Monte situado no límite das parroquias de Eiras e Barbantes.
Monte situado no límite das parroquias de Espasande de Baixo e Bretoña.
Monte situado no límite das parroquias de Foxado e Grixalba.
Monte situado no límite das parroquias de Frameán e Sucastro.
Monte situado no límite das parroquias de Frontón e Pombeiro.
Monte situado no límite das parroquias de Golmar e Montemaior.
Monte situado no límite das parroquias de Grixalba e Foxado.
Monte situado no límite das parroquias de Guamil e Poedo.
Monte situado no límite das parroquias de Lentellais e Santa Cruz.
Monte situado no límite das parroquias de Loureiro e Lobás.
Monte situado no límite das parroquias de Lousada e Vilapedre.
Monte situado no límite das parroquias de Margaride e O Castro.
Monte situado no límite das parroquias de Merlín, Órrea e Brántega.
Monte situado no límite das parroquias de Montecubeiro e Gondel.
Monte situado no límite das parroquias de Nespereira e Milleirós.
Monte situado no límite das parroquias de Nogueira de Miño e Erbedeiro.
Monte situado no límite das parroquias de Ousá e Cotá.
Monte situado no límite das parroquias de Padróns e Louredo.
Monte situado no límite das parroquias de Pambre e Cabana.
Monte situado no límite das parroquias de Parada dos Montes e Salcedo.
Monte situado no límite das parroquias de Paredes e Casteloais e O Candedo.
Monte situado no límite das parroquias de Pena Petada e Parada Seca.
Monte situado no límite das parroquias de Piñeiró e Xuvencos.
Monte situado no límite das parroquias de Pradoalbar e Chaguazoso.
Monte situado no límite das parroquias de Rebordechau e Queixa.
Monte situado no límite das parroquias de Reigosa e Saldanxe.
Monte situado no límite das parroquias de Renche e San Cristovo do Real.
Monte situado no límite das parroquias de Roblido e Montefurado.
Monte situado no límite das parroquias de Rubiás dos Mixtos e Vilamaior da Boullosa.
Monte situado no límite das parroquias de Río e Monseiro.
Monte situado no límite das parroquias de Salgueiros e Ollares.
Monte situado no límite das parroquias de San Román do Mao e Foilebar.
Monte situado no límite das parroquias de San Simón da Costa e Labrada.
Monte situado no límite das parroquias de San Xosé de Ribarteme e Cabeiras.
Monte situado no límite das parroquias de Sande e A Arnoia, no concello homónimo.
Monte situado no límite das parroquias de Santalla e Seceda.
Monte situado no límite das parroquias de Santiago de Gaioso e Candai.
Monte situado no límite das parroquias de Santo Estevo de Farnadeiros e Farnadeiros.
Monte situado no límite das parroquias de Sobradelo e O Barrio de Cascallá.
Monte situado no límite das parroquias de Toiriz e Galegos.
Monte situado no límite das parroquias de Toirán e Láncara.
Monte situado no límite das parroquias de Trez e Portocamba.
Monte situado no límite das parroquias de Val do Carrio e Asorei.
Monte situado no límite das parroquias de Val do Carrio e Palmou.
Monte situado no límite das parroquias de Veiga de Forcas e Pacios.
Monte situado no límite das parroquias de Veiga de Forcas e Zanfoga.
Monte situado no límite das parroquias de Veigas de Camba e Parada da Serra.
Monte situado no límite das parroquias de Vilafiz e San Miguel de Vilapedre.
Monte situado no límite das parroquias de Vilaformán e Vilaouruz.
Monte situado no límite das parroquias de Vilavella e San Cristovo do Real.
Monte situado no límite das parroquias de Vileiriz e Grallás.
Monte situado no límite das parroquias de Viloíde e Couto.
Monte situado no límite das parroquias de Ábedes e Cabreiroá.
Monte situado no límite das parroquias do Burgo e de Roupar.
Monte situado no límite das parroquias do Val de Xestoso e Verís.
Monte situado no límite dos concellos da Pastoriza, Meira e Pol.
Monte situado no límite dos concellos da Pobra de Trives e Chandrexa de Queixa.
Monte situado no límite dos concellos de Baltar e Cualedro.
Monte situado no límite dos concellos de Chandrexa de Queixa e Vilariño de Conso.
Monte situado no límite dos concellos de Dozón, San Cristovo de Cea e Piñor.
Monte situado no límite dos concellos de Forcarei e Campo Lameiro.
Monte situado no límite dos concellos de Lalín, Dozón e Rodeiro.
Monte situado no límite dos concellos de Laza e Chandrexa de Queixa.
Monte situado no límite dos concellos de Láncara, Triacastela e Becerreá.
Monte situado no límite dos concellos de Pedrafita do Cebreiro, Triacastela e As Nogais.
Monte situado no límite dos concellos do Bolo e Viana do Bolo.
Monte situado no límite entre Portugal e a parroquia da Esculqueira.
Monte situado no límite entre a parroquia de Randín e Portugal.
Monte situado no límite entre as parroquias das Oiras e Figueiras.
Monte situado no límite entre as parroquias de Argozón e Santa Baia de Camba.
Monte situado no límite entre as parroquias de Asorei e Oirós.
Monte situado no límite entre as parroquias de Bagude e Xián.
Monte situado no límite entre as parroquias de Castromaior, Gonzar e Narón.
Monte situado no límite entre as parroquias de Caxide e As Paradellas.
Monte situado no límite entre as parroquias de Colúns e Arcos.
Monte situado no límite entre as parroquias de Dozón, no concello homónimo, e Arnego.
Monte situado no límite entre as parroquias de Lobeira e Santa Cruz de Grou.
Monte situado no límite entre as parroquias de Masoucos e A Esperela.
Monte situado no límite entre as parroquias de Milleirós e Martín.
Monte situado no límite entre as parroquias de Paradaseca e Sequeiros.
Monte situado no límite entre as parroquias de Pousada e Pedrafita de Camporredondo.
Monte situado no límite entre as parroquias de San Mamede de Hedrada e Sabuguido.
Monte situado no límite entre as parroquias de Torible e Vilalvite.
Monte situado no límite entre as parroquias de Vilacampa e Santo André de Boimende.
Monte situado no límite entre as parroquias de Vilaicente e Morcelle.
Monte situado no límite entre o concello de Vilamartín de Valdeorras e O Bierzo.
Monte situado no límite entre os concellos da Pastoriza, Meira e Pol.
Monte situado no límite entre os concellos de Cervo e O Valadouro.
Monte situado no límite entre os concellos de Cuntis e A Estrada.
Monte situado no límite entre os concellos de Dozón, O Irixo e Piñor.
Monte situado no límite entre os concellos de Forcarei, A Estrada e Silleda.
Monte situado no límite entre os concellos de Lugo e Friol.
Monte situado no límite entre os concellos de Mondoñedo e A Pastoriza.
Monte situado no límite entre os municipios de Folgoso do Courel e Barxas.
Monte situado no norte da parroquia da Medorra.
Monte situado no norte da parroquia de Anafreita.
Monte situado no norte da parroquia de Barredo.
Monte situado no norte da parroquia de Bretoña.
Monte situado no norte da parroquia de Calvos.
Monte situado no norte da parroquia de Cangues.
Monte situado no norte da parroquia de Faramontaos.
Monte situado no norte da parroquia de Feás.
Monte situado no norte da parroquia de Gundriz.
Monte situado no norte da parroquia de Parada dos Montes.
Monte situado no norte da parroquia de Requiás.
Monte situado no norte da parroquia de Rubián de Cima.
Monte situado no norte da parroquia de Silán.
Monte situado no norte da parroquia de Torneiros.
Monte situado no norte da parroquia de Vilar de Lor.
Monte situado no norte da parroquia de Vilaspasantes.
Monte situado no norte da parroquia de Xesta.
Monte situado no oeste da parroquia da Barcia do Seixo.
Monte situado no oeste da parroquia da Meda.
Monte situado no oeste da parroquia da Seara.
Monte situado no oeste da parroquia de Baltar, no concello homónimo.
Monte situado no oeste da parroquia de Camposancos.
Monte situado no oeste da parroquia de Carballido.
Monte situado no oeste da parroquia de Castro Barbudo.
Monte situado no oeste da parroquia de Ermedelo.
Monte situado no oeste da parroquia de Francos.
Monte situado no oeste da parroquia de San Fiz de Monfero.
Monte situado no oeste da parroquia de Xián.
Monte situado no oeste da parroquia do Freixo.
Monte situado no oeste da parroquia do Viveiró.
Monte situado no oeste da parroquia dos Vilares.
Monte situado no sur da parroquia da Broza.
Monte situado no sur da parroquia da Fontaneira.
Monte situado no sur da parroquia da Gudiña, no concello homónimo.
Monte situado no sur da parroquia da Ponte.
Monte situado no sur da parroquia de Arzádegos.
Monte situado no sur da parroquia de Casaio, no límite coa provincia de Zamora.
Monte situado no sur da parroquia de Chave.
Monte situado no sur da parroquia de Figueiras.
Monte situado no sur da parroquia de Filgueira de Barranca.
Monte situado no sur da parroquia de Moura.
Monte situado no sur da parroquia de Padrenda, no concello homónimo.
Monte situado no sur da parroquia de Pedreda.
Monte situado no sur da parroquia de Pexeiros.
Monte situado no sur da parroquia de Randín.
Monte situado no sur da parroquia de Requeixo.
Monte situado no sur da parroquia de Ribas de Sil, no concello homónimo.
Monte situado no sur da parroquia de San Martín de Arroxo.
Monte situado no sur da parroquia de San Paio de Araúxo.
Monte situado no sur da parroquia de San Xoán de Lóuzara.
Monte situado no sur da parroquia de Souto.
Monte situado no sur da parroquia de Teilán.
Monte situado no sur da parroquia de Vilar de Ortelle.
Monte situado no sur da parroquia de Vilarxoán.
Monte situado no sur da parroquia de Xerdiz.
Monte situado no sur da parroquia do Canizo.
Monteagudo explicou que se trata dunha peza absolutamente singular.
Montefurado.
Montero Díaz.
Montero Ríos como ministro de Gobernación.
Montero Ríos e fixo aprobar a Lei de Xurisdicións.
Montero Ríos.
Montero, Manuel Mejuto, Ramón Díaz Raña, Gonzalo Folgueira e Gabriel Vázquez Seijas, entre outros.
Monterroso foron os coordinadores desta publicación que presentaba a pasada semana a Fundación Barrié.
Monturiol e inventou un submarino propulsado electricamente.
Monumento a Curros Enríquez.
Monxa cisterciense, irmá de santa Matilde.
Monxa.
Monxe agostiño, foi considerado o iniciador da literatura ascético--mística castelá.
Monxe basiliano, cambiou o seu nome.
Monxe beneditino do mosteiro de Pomposa, preto de Ferrara.
Monxe beneditino e erudito.
Monxe beneditino, foi bispo de Tui e Pamplona.
Monxe beneditino.
Monxe bieito e ecumenista belga.
Monxe bieito, bispo e misioneiro, chamado o apóstolo de Alemaña.
Monxe bieito, foi elixido abade.
Monxe bieito, foi prior en Lovaina e abade.
Monxe bretón ou irlandés.
Monxe budista chinés.
Monxe budista xaponés.
Monxe budista, abriu o país ás influencias europeas.
Monxe búlgaro.
Monxe camalduense e canonista.
Monxe cartuxo, Bispo e Cardeal de Boloña.
Monxe cisterciense do Mosteiro de Sobrado.
Monxe cisterciense.
Monxe cofundador da Orde do Císter.
Monxe de San Denís baixo o abade Hilduíno, acompañábao na Corte de Ludovico Pío.
Monxe dominicano, foi provincial en Lombardía e arcebispo de Xénova.
Monxe dun mosteiro irlandés e, posteriormente, bispo.
Monxe e abade franciscano.
Monxe e biógrafo.
Monxe e cortesán ruso.
Monxe e erudito francés.
Monxe e escritor copto.
Monxe e escritor suízo.
Monxe e escritor.
Monxe e filósofo, irmán de san Mamerto.
Monxe e humanista.
Monxe e místico ruso.
Monxe e tratadista de arte.
Monxe e, probablemente, Bispo.
Monxe franciscano, cronista e bispo de Ourense.
Monxe franciscano.
Monxe francés.
Monxe galego.
Monxe grego.
Monxe irlandés.
Monxe italiano.
Monxe mozárabe.
Monxe no mosteiro de San Sabas, preto de Xerusalén, combateu a iconoclastia.
Monxe ruso.
Monxe ucraíno.
Monxe xerónimo, abrazou a reforma protestante.
Monxe.
Monólogo curto.
Morales e Víctor Nieto Alcaide.
Moralista francés.
Moralista xudeu.
Moralista, político e economista inglés.
Moralista.
Moravia, Silesia e Lusacia.
Mordomo de palacio de Austrasia, duque de Austrasia, neto de Pipino de Landen.
Mordomo de palacio de Austrasia.
Mordomo do palacio real dos francos.
Moreira, do Instituto de Investigación Biomédica da Coruña.
Morelos.
Moreno Fuentes sobre poemas de Rosalía.
Morente.
Morfoloxicamente forma parte do escudo fenoscandinavo, constituído por materiais arcaicos, principalmente gneis e granitos.
Morfoloxicamente, constitúen o complexo máis antigo de materiais cristalinos de Reino Unido.
Morfoloxía mental.
Morfosintaxe e Manual de Gramática Galega.
Morgan, en química analítica e en patoloxía vexetal.
Morgan, que saqueou a cidade.
Morgan.
Morganti é autor de dous galardoados libros que reivindican o acervo gastronómico do país.
Morre o actor Xosé Manuel Olveira "Pico".
Morren e comezan a se descompor sen remataren nunca este proceso.
Morreron mártires o mesmo ano e enterráronos nas catacumbas de Roma.
Morreron os poetas aludidos, pero nós, as galegas, non esquecemos o seu ronsel literario.
Morreu a causa dun andazo de peste que afectou a Portugal.
Morreu a mans dos seus propios soldados.
Morreu a mans dos seus soldados.
Morreu agardando maio.
Morreu ante a Garda Civil cando regresaba a Galicia.
Morreu ao dar a luz o infante Carlos de Austria.
Morreu ao intentar a retirada.
Morreu ao naufragar o seu barco diante das costas de Islandia.
Morreu ao negarse a facer un sacrificio aos deuses.
Morreu ao pouco de nacer.
Morreu ao pouco tempo do seu nomeamento.
Morreu ao tentar recuperar a coroa coa axuda dos vándalos.
Morreu camiño do exilio.
Morreu cando as tropas gregas entraban vitoriosas en Albania.
Morreu cando iniciaba a conquista de China.
Morreu cando intentaba conquistar Samaria.
Morreu cando intentaba invadir El Salvador.
Morreu cando o seu avión foi derrubado accidentalmente polas propias baterías italianas.
Morreu cando se dirixía a loitar contra Xuliano, proclamado emperador polas tropas das Galias.
Morreu cando trataba de rescatar a Napoleón.
Morreu coa súa nai, María, nun balbordo instigado polos boiardos.
Morreu combatendo os suízos.
Morreu como combatente republicano na Guerra Civil.
Morreu como monxe beneditino, logo de renunciar a todos os seus títulos e posesións.
Morreu de tuberculose.
Morreu despois da Batalla de Tapsa.
Morreu despois de participar na Segunda Cruzada sen conseguir dominar o feudalismo xermánico.
Morreu durante a campaña contra os serbios.
Morreu durante a campaña de Chipre contra os persas, no Asedio de Citio.
Morreu durante a guerra para reconstruír as Provincias Unidas de Centroamérica.
Morreu durante a invasión de Bolivia.
Morreu durante a persecución de Diocleciano.
Morreu durante a toma de Siracusa levada a cabo por Dión.
Morreu durante a última campaña.
Morreu durante o retorno á Península Ibérica.
Morreu durante un golpe de estado militar.
Morreu en Sarria mentres peregrinaba a Santiago.
Morreu en Valladolid, onde ocupaba o cargo de fiscal da Audiencia.
Morreu en accidente aéreo.
Morreu en accidente de aviación.
Morreu en acción de guerra.
Morreu en catividade.
Morreu en combate contra os búlgaros.
Morreu en combate pouco antes de pechar un pacto con Roma.
Morreu en combate.
Morreu en estrañas circunstancias.
Morreu en prisión.
Morreu en tempos de Diocleciano xunto con outros dezanove cristiáns.
Morreu executado, o mesmo que moitos dos seus seguidores.
Morreu executado.
Morreu exercendo o cargo de censor.
Morreu exiliado en Porto Rico.
Morreu exiliado.
Morreu loitando contra os arameos.
Morreu martirizado en Roma durante a persecución de Decio.
Morreu mentres asediaba a cidade rebelde de Tebas.
Morreu mentres escribía a traxedia "Demetrius".
Morreu mentres investigaba a febre amarela no continente africano.
Morreu na Batalla de Adrianópolis.
Morreu na Batalla de Arciniega.
Morreu na batalla de Anfípole nun enfrontamento coa expedición ateniense da reconquista.
Morreu na cadea.
Morreu na fronte durante a Guerra Civil.
Morreu na guerra franco-prusiana.
Morreu na loita contra Trasíbulo, quen restableceu a democracia.
Morreu na loita contra eles, dirixindo o exército católico.
Morreu na represión de Xalisco.
Morreu na segunda cruzada, na que participara xunto co Rei de Francia.
Morreu na véspera da invasión dos longobardos.
Morreu nas Galias durante a loita contra o usurpador Máximo.
Morreu neste enfrontamento.
Morreu no campo de concentración.
Morreu no castelo da Rocha Forte, durante o cerco do arcebispo á cidade.
Morreu no convento que ela mesma fundara.
Morreu no cárcere polas enfermidades contraídas no monte.
Morreu no cárcere.
Morreu no enfrontamento contra as tropas carlistas de Ramón Cabrera.
Morreu no enfrontamento que supuxo a derrota da súa causa.
Morreu no exilio, cando fuxiu da conquista castelá.
Morreu no intento de apoderarse por sorpresa da cidade de Argos.
Morreu nun accidente de aviación.
Morreu nun campo de concentración.
Morreu nun enfrontamento coa Garda Civil.
Morreu nun incidente no asedio de Viana.
Morreu nun novo enfrontamento co exército mongol.
Morreu paseado xunto con outros republicanos.
Morreu pola traizón do xeneral imperial Basta.
Morreu pouco despois de converterse en rei e sucedeuno Suintila.
Morreu preparando un concilio que tentaría aproximar as Igrexas latina e grega.
Morreu reivindicando as prerrogativas perdidas de almirante e vicerrei.
Morreu sen descendencia, polo que os seus estados pasaron á coroa.
Morreu sen fillos, deixando irresoluta a súa sucesión.
Morreu sen rematar o seu último traballo, "Pasarrúas" de Campañó.
Morreu tres anos despois en Babilafuente.
Morreu vítima da peste e sucedeuno Aureliano.
Morreu xunto coa súa irmá santa Xusta por orde do prefecto Dioxeniano.
Morreu á volta desta campaña militar.
Morreu.
Morris que prefire?
Morris é unha das iconas do teatro galego.
Morris, de quen se namorou, titulado Proserpina.
Morte e beleza envólvense nunha mesma túnica de enigma e misterio...
Morte e resurrección dos "máis grandes".
Mortos na fronte de Asturias.
Mosaicista.
Mosaico romano.
Moscova dispón de catro aeroportos.
Mosqueira.
Mosquera Carregal.
Mosquera coincide neste sentido coas declaracións da presidenta da Deputación, Carmela Silva.
Mosteiro-Pol.
Mosteiros onde se pode recluír un durante unha temporada.
Mosteiros, priorados, pontes, pazos, castros e paisaxes constitúen este fermoso Roteiro.
Mostra "Museos de Galicia".
Mostra da riqueza da comarca son os numerosos pazos conservados.
Mostra da situación do ensino no interior das provincias de Lugo e Ourense.
Mostra das Culturas, Boiro.
Mostra de Ilustración Contemporánea.
Mostra de ferramentas dixitais en liña para a promoción do uso do galego.
Mostra de recursos e iniciativas para a normalización lingüística.
Mostra desta tendencia son as súas obras Os eidos.
Mostra e catálogo permiten ver con outros ollos a figura de Valle-Inclán.
Mostra e catálogo permitirán, pois, ver con outros ollos a figura de Valle-Inclán.
Mostra sobre a historia do conxunto.
Mostras colectivas que certifican a presenza xuvenil da Rede.
Mostras de cerámica localizadas.
Mostrou a súa obra dentro e fóra de Galicia.
Mostrou sempre moito interese polo acordeón diatónico ou trikitixa, ata desenvolver un estilo persoal.
Mostrouse contrario ao intervencionismo estatal e acusou ao Estado da deixación das industrias extractivas.
Mostrouse contrario á Sociedade de Nacións e favorable aos aranceis sobre as mercadorías europeas.
Mostrouse tolerante cos católicos e cos bogomilianos e favoreceu o desenvolvemento da cultura bizantina.
Motivos literarios e Salomé de Sar.
Motivos para considerar a Cándido Fernández Mazas como un artista maldito non faltan.
Motivos...
Motociclista italiano.
Motociclista.
Mouchos, curuxas, sapos e bruxas non hai moitos por este cemiterio.
Moure Mariño colaboraron neste semanario de carácter teórico e informativo.
Mourelle.
Mouriño.
Mourullo é unha das apostas da editorial viguesa Xerais cara a este verán.
Mourullo, Camilo Suárez-Llanos, María Xosé Queizán, Vicente Vázquez Diéguez, Lois Diéguez e Xohana Torres.
Mourón leva desde os dezaseis anos desenvolvendo o seu labor no mundo da pintura.
Movemento de mesas e de cadeiras, e ala, a "tertuliar"!
Movemento, como ben se pode ver, non falta.
Moveuse na vangarda de artistas chilenos dentro das tendencias neoconceptuais.
Movémonos aínda nas mesmas datas que na estela anterior, a de Apana.
Movémonos en ámbitos diferentes aínda que logo hai autores nos que se coincide.
Moza cortesá.
Mozart dedicoulle un concerto de piano.
Mozart e a Orquestra Sinfónica de Galicia.
Mozas de primeira.
Muda o director, seguen, marcha outro director, e continúa sen mudanzas.
Muda un pouco á cousa ao chegar a Compostela.
Mudanzas de estilo, peiteados novos ou cicatrices teñen o seu equivalente na configuración urbana.
Mudaron as formas de consumo audiovisual e mudaron os xéneros.
Mudou de formato e desdobrouse en dúas xornadas.
Mudou moito a consideración e as funcións da música tradicional coa globalización?
Mudou moito a participación das asociacións na casa desde aquela?
Mudou totalmente, ao igual que a sociedade.
Mudounos para ben e púxonos no mundo.
Muiñeiras, agarrados, valses ou xotas.
Muller contra a marea.
Muller de Alexandre o Grande, filla de Oxiartes, sátrapa de Bactriana.
Muller de Cicerón.
Muller de Sócrates.
Muller de Urías o hitita, un dos xenerais de David.
Muller de negro, Ribarteme.
Muller de san Vidal, foi nai dos santos Xervasio e Protasio.
Muller do tetrarca Filipo, volveu casar con Aristóbulo, neto de Herodes o Grande.
Muller e rural.
Muller!
Muller, entre trinta e corenta anos, residente en cidades e con estudos universitarios.
Mulleres bravas da nosa historia, por Urco Editora.
Mulleres bravas da nosa historia.
Mulleres comprometidas co seu tempo.
Mulleres da Raia.
Mulleres dedicadas ao goberno da súa casa.
Mulleres que traballan arreo.
Mulleres rurais.
Mulleres senlleiras que merecen ser lembradas.
Multiplícanse na axenda as citas para reflexionar sobre a situación actual.
Multiúsos da Xunqueira.
Mundiño fala dunha imaxe dos medios que está moitas veces distorsionada.
Mundo Cal.
Mundos paralelos.
Municipio da Comunidade Autónoma de Cantabria, na ribeira do Mar Cantábrico.
Municipio da Comunidade Autónoma de Navarra, situado ao oeste do pantano de Alloz.
Municipio da Comunidade Valenciana, drenado polo río Turia e polo seu afluente o Tuéjar.
Municipio da Ribera Alta, na Comunidade Valenciana, no val do mesmo nome.
Municipio da Selva situado na marxe dereita do Ter e do torrente de Osor.
Municipio da comarca de Andévalo, provincia de Huelva, Andalucía.
Municipio da comarca de Baza, provincia de Granada, Andalucía, drenado polo río Guadalquivir.
Municipio da comarca e da provincia de Ourense, situado no sur da comunidade autónoma.
Municipio da comunidade autónoma de Asturias, drenado polo Pigüeña, afluente do Narcea.
Municipio da comunidade autónoma de Cantabria, drenado polo Venera.
Municipio da comunidade autónoma de Madrid, situado ao oeste da cidade de Madrid.
Municipio da illa de Mallorca, Illas Baleares, na vertente meridional da serra de Tramontana.
Municipio da illa de Mallorca, Illas Baleares.
Municipio da illa de Menorca, Illas Baleares, situado no sector central da illa.
Municipio da provincia de Alacant, Comunidade Valenciana, cabeza da comarca do Baixo Vinalopó.
Municipio da provincia de Alacant, Comunidade Valenciana, na comarca do Alto Vinalopó.
Municipio da provincia de Alacant, Comunidade Valenciana, na comarca do Baixo Segura.
Municipio da provincia de Alacant, Comunidade Valenciana, na marxe esquerda do río Vinalopó.
Municipio da provincia de Alacant, Comunidade Valenciana, situado no Baixo Segura.
Municipio da provincia de Alacant, Comunidade Valenciana, situado á beira do delta do Segura.
Municipio da provincia de Alacant, Comunidade Valenciana, situado á dereita do Segura.
Municipio da provincia de Alacant, Comunidade Valenciana.
Municipio da provincia de Alacant, nas serras prebéticas internas valencianas.
Municipio da provincia de Alacant.
Municipio da provincia de Albacete, Castela-A Mancha, ao pé da serra de Alcaraz.
Municipio da provincia de Albacete, Castela-A Mancha, delimitado ao leste por Murcia.
Municipio da provincia de Albacete, Castela-A Mancha, delimitado ao sur por Murcia.
Municipio da provincia de Albacete, Castela-A Mancha, no límite con Murcia.
Municipio da provincia de Albacete, Castela-A Mancha, nos contrafortes da serra de Alcaraz.
Municipio da provincia de Albacete, Castela-A Mancha, situado no altiplano de Almansa.
Municipio da provincia de Albacete, Castela-A Mancha, situado preto do nacemento do río Córcoles.
Municipio da provincia de Albacete, Castela-A Mancha.
Municipio da provincia de Almería, Andalucía, accidentado pola serra de Gador.
Municipio da provincia de Almería, Andalucía, accidentado pola serra de Gádor.
Municipio da provincia de Almería, Andalucía, ao leste da provincia, sobre o Mar Mediterráneo.
Municipio da provincia de Almería, Andalucía, na beira dereita do río Adra.
Municipio da provincia de Almería, Andalucía, na bisbarra de Andarax.
Municipio da provincia de Almería, Andalucía, na desembocadura do río Almanzora.
Municipio da provincia de Almería, Andalucía, no val de Almanzora.
Municipio da provincia de Almería, Andalucía, nos contrafortes da Sierra de Gádor.
Municipio da provincia de Almería, Andalucía, preto da doira do Oria.
Municipio da provincia de Almería, Andalucía, situado na Serra Cabrera.
Municipio da provincia de Almería, Andalucía, situado na costa occidental do golfo de Almería.
Municipio da provincia de Almería, Andalucía, situado na marxe dereita do río Almanzora.
Municipio da provincia de Almería, Andalucía, situado nas cordilleiras Béticas, ao oeste de Murcia.
Municipio da provincia de Almería, Andalucía, situado nas serras Béticas, ao oeste de Murcia.
Municipio da provincia de Almería, Andalucía, situado no val da Almanzora.
Municipio da provincia de Almería, Andalucía, situado no val de Almanzora.
Municipio da provincia de Almería, Andalucía, situado no val do Almanzora.
Municipio da provincia de Almería, Andalucía, situado no val do río Almanzora.
Municipio da provincia de Almería, Andalucía, situado nos límites orientais da serra dos Filabres.
Municipio da provincia de Almería, Andalucía, situado preto da serra de Gata.
Municipio da provincia de Almería, Andalucía.
Municipio da provincia de Badaxoz e capital de Estremadura.
Municipio da provincia de Badaxoz, Estremadura, bañado polo Guadajira, afluente do Guadiana.
Municipio da provincia de Badaxoz, Estremadura, bañado polo Guadiana preto dos montes de Mérida.
Municipio da provincia de Badaxoz, Estremadura, drenado polo río Alcarrache, afluente do Guadiana.
Municipio da provincia de Badaxoz, Estremadura, drenado polo río Ardila, afluente do Guadiana.
Municipio da provincia de Badaxoz, Estremadura, drenado polo río Guadiana.
Municipio da provincia de Badaxoz, Estremadura, drenado polo río Ortiga, afluente do Guadiana.
Municipio da provincia de Badaxoz, Estremadura, en Tierra de Barros.
Municipio da provincia de Badaxoz, Estremadura, na serra de Hornachos.
Municipio da provincia de Badaxoz, Estremadura, na vertente setentrional de Sierra Morena.
Municipio da provincia de Badaxoz, Estremadura, nos Baldíos de Alburquerque.
Municipio da provincia de Badaxoz, Estremadura, situado ao pé da serra de San Bernardo.
Municipio da provincia de Badaxoz, Estremadura, situado ao sur da serra da Ventosilla.
Municipio da provincia de Badaxoz, Estremadura, situado en Las Vegas del Guadiana.
Municipio da provincia de Badaxoz, Estremadura, situado no límite suroccidental da provincia.
Municipio da provincia de Badaxoz, Estremadura, situado no val do Ardila, en Sierra Morena.
Municipio da provincia de Badaxoz, Estremadura, situado preto do encoro do Zújar.
Municipio da provincia de Badaxoz, Estremadura, situado á beira do río Guadiana.
Municipio da provincia de Badaxoz, Estremadura.
Municipio da provincia de Barcelona na conca do Llobregat.
Municipio da provincia de Barcelona, na chaira de Vic.
Municipio da provincia de Barcelona, na comarca de Anoia.
Municipio da provincia de Barcelona, na comarca do Maresme.
Municipio da provincia de Barcelona, no Maresme, na vertente sur da Cordilleira Litoral.
Municipio da provincia de Barcelona, situado á dereita do Llobregat.
Municipio da provincia de Barcelona.
Municipio da provincia de Belluno, no Véneto, Italia, situado nos contrafortes dos Dolomitas.
Municipio da provincia de Bos Aires, Arxentina.
Municipio da provincia de Burgos, Castela e León, atravesado polo río Ebro.
Municipio da provincia de Burgos, Castela e León, bañado polo río Pisuerga.
Municipio da provincia de Burgos, Castela e León, drenado polo río Arlanza.
Municipio da provincia de Burgos, Castela e León, situada aos pés da cordilleira Cantábrica.
Municipio da provincia de Burgos, Castela e León, situado no val do Douro.
Municipio da provincia de Burgos, Castela-León, regado polo río Arlanza.
Municipio da provincia de Cuenca, Castela-A Mancha, bañado polo Záncara e o Cauda.
Municipio da provincia de Cuenca, Castela-A Mancha, bañado polo Záncara.
Municipio da provincia de Cuenca, Castela-A Mancha, delimitado ao sur pola provincia de Albacete.
Municipio da provincia de Cuenca, Castela-A Mancha, delimitado ao sur polo río Záncara.
Municipio da provincia de Cuenca, Castela-A Mancha, drenado polo río Riánsares.
Municipio da provincia de Cuenca, Castela-A Mancha, na beira esquerda do río Xúquer.
Municipio da provincia de Cuenca, Castela-A Mancha, regado polo río Rus.
Municipio da provincia de Cuenca, Castela-A Mancha, situado ao oeste do encoro de Contreras.
Municipio da provincia de Cuenca, Castela-A Mancha, situado na ribeira dereita do río Xúquer.
Municipio da provincia de Cuenca, Castela-A Mancha, situado á beira da Cañada del Carrascal.
Municipio da provincia de Cuenca, Castela-A Mancha, situado á beira do encoro de Alarcón.
Municipio da provincia de Cuenca, Castela-A Mancha, situado á dereita do Xúquer.
Municipio da provincia de Cuenca, Castela-A Mancha.
Municipio da provincia de Cáceres, Estremadura, delimitado ao sur polo río Alagón.
Municipio da provincia de Cáceres, Estremadura, drenado polos ríos Salor e Jumadier.
Municipio da provincia de Cáceres, Estremadura, na confluencia dos ríos Alagón e Texo.
Municipio da provincia de Cáceres, Estremadura, no límite con Castela-León.
Municipio da provincia de Cáceres, Estremadura, situado ao leste da capital.
Municipio da provincia de Cáceres, Estremadura, situado ao norte do río Tiétar.
Municipio da provincia de Cáceres, Estremadura, situado na serra de Montánchez.
Municipio da provincia de Cáceres, Estremadura, situado no val do Tiétar.
Municipio da provincia de Cáceres, Estremadura, situado no val do río Alagón.
Municipio da provincia de Cáceres, Estremadura, situado nos contrafortes da serra de Gata.
Municipio da provincia de Cáceres, Estremadura.
Municipio da provincia de Cádiz, Andalucía, drenado polo río Salado.
Municipio da provincia de Cádiz, Andalucía, na comarca da Sierra de Cádiz.
Municipio da provincia de Cádiz, Andalucía, no curso superior do Majaceite.
Municipio da provincia de Cádiz, Andalucía, situada no centro do estreito de Xibraltar.
Municipio da provincia de Cádiz, Andalucía, situado na Serranía de Ronda, na cordilleira Penibética.
Municipio da provincia de Cádiz, Andalucía, situado na chaira dos ríos Guadalquivir e Guadalete.
Municipio da provincia de Cádiz, Andalucía, situado na conca do río Guadalete.
Municipio da provincia de Cádiz, Andalucía, situado na desembocadura do Guadalete.
Municipio da provincia de Cádiz, Andalucía, situado no fondo da baía de Cádiz.
Municipio da provincia de Cádiz, Andalucía.
Municipio da provincia de Cádiz, situado ao fondo do golfo de Cádiz.
Municipio da provincia de Córdoba, Andalucía, ao leste de Córdoba.
Municipio da provincia de Córdoba, Andalucía, drenado polo río Escubas.
Municipio da provincia de Córdoba, Andalucía, drenado polo río Guadarramilla.
Municipio da provincia de Córdoba, Andalucía, drenado polo río Guadaxoz.
Municipio da provincia de Córdoba, Andalucía, drenado polos ríos Marbella e Guadaloz.
Municipio da provincia de Córdoba, Andalucía, situado ao pé da Sierra de Cabra.
Municipio da provincia de Córdoba, Andalucía, situado en Sierra Morena.
Municipio da provincia de Córdoba, Andalucía, situado na Campiña.
Municipio da provincia de Córdoba, Andalucía, situado na marxe esquerda do río Guadiato.
Municipio da provincia de Córdoba, Andalucía, situado no val do río Guadaxoz.
Municipio da provincia de Córdoba, Andalucía.
Municipio da provincia de Granada, Andalucía, atravesado polo río Guadalquivir.
Municipio da provincia de Granada, Andalucía, drenado polo río Baza.
Municipio da provincia de Granada, Andalucía, drenado polo río Castril.
Municipio da provincia de Granada, Andalucía, drenado polo río homónimo.
Municipio da provincia de Granada, Andalucía, drenado polos ríos Guardal e Cúllar.
Municipio da provincia de Granada, Andalucía, na Alpujarra.
Municipio da provincia de Granada, Andalucía, na beira dereita do río Fardes.
Municipio da provincia de Granada, Andalucía, na comarca da Vega de Granada.
Municipio da provincia de Granada, Andalucía, regado polo Guadalfeo, situado ao norte de Motril.
Municipio da provincia de Granada, Andalucía, situada en Las Alpujarras.
Municipio da provincia de Granada, Andalucía, situado ao leste da capital provincial.
Municipio da provincia de Granada, Andalucía, situado ao norte da capital provincial.
Municipio da provincia de Granada, Andalucía, situado ao pé de Sierra Nevada.
Municipio da provincia de Granada, Andalucía, situado ao sur da capital provincial.
Municipio da provincia de Granada, Andalucía, situado ao sur do pantano Negratín.
Municipio da provincia de Granada, Andalucía, situado en Las Alpujarras.
Municipio da provincia de Granada, Andalucía, situado na Vega de Granada.
Municipio da provincia de Granada, Andalucía, situado na desembocadura do Guadalfeo.
Municipio da provincia de Granada, Andalucía, situado no val de Lecrín.
Municipio da provincia de Granada, Andalucía, situado no val do río Cubillas.
Municipio da provincia de Granada, Andalucía.
Municipio da provincia de Guadalaxara, Castela-A Mancha, drenado polo río Tajuña, afluente do Texo.
Municipio da provincia de Guadalaxara, Castela-A Mancha.
Municipio da provincia de Huelva, Andalucía, accidentado polos contrafortes setentrionais da serra de Aracena.
Municipio da provincia de Huelva, Andalucía, drenado polo río Piedras.
Municipio da provincia de Huelva, Andalucía, no límite coa de Sevilla.
Municipio da provincia de Huelva, Andalucía, no límite da serra de Aracena.
Municipio da provincia de Huelva, Andalucía, situado ao oeste da cidade de Sevilla.
Municipio da provincia de Huelva, Andalucía, situado ao pé da Serra de León.
Municipio da provincia de Huelva, Andalucía, situado en Sierra Morena.
Municipio da provincia de Huelva, Andalucía, situado na beira do río Tinto.
Municipio da provincia de Huelva, Andalucía, situado na cabeceira do río Tinto.
Municipio da provincia de Huelva, Andalucía, situado na marxe esquerda do río Tinto.
Municipio da provincia de Huelva, Andalucía, situado nas marismas de Odiel.
Municipio da provincia de Huelva, Andalucía, situado nas marismas do Guadalquivir.
Municipio da provincia de Huelva, Andalucía, situado no baixo val do río Odiel.
Municipio da provincia de Huelva, Andalucía, situado no límite coa provincia de Sevilla.
Municipio da provincia de Huelva, Andalucía, situado no val do río Tinto.
Municipio da provincia de Huelva, Andalucía, situado no val inferior do río Tinto.
Municipio da provincia de Huelva, Andalucía, situado preto da desembocadura do río Tinto.
Municipio da provincia de Huelva, Andalucía, situado á beira do río Tinto.
Municipio da provincia de Huelva, situado nas marismas do Guadiana.
Municipio da provincia de Huesca, Aragón, drenado polo río Vero.
Municipio da provincia de Huesca, Aragón, na comarca da Ribagorza.
Municipio da provincia de Huesca, Aragón, situado na chaira da Litera.
Municipio da provincia de Huesca.
Municipio da provincia de Las Palmas, Canarias, situado ao norte da illa de Fuerteventura.
Municipio da provincia de Las Palmas, Canarias, situado ao oeste da illa.
Municipio da provincia de Las Palmas, Canarias, situado na illa de Fuerteventura.
Municipio da provincia de Las Palmas, Canarias, situado na illa de Lanzarote.
Municipio da provincia de Las Palmas, Canarias, situado no centro da illa de Fuerteventura.
Municipio da provincia de Las Palmas, Canarias, situado no sector noroeste da illa.
Municipio da provincia de Las Palmas, Canarias.
Municipio da provincia de León, Castela e León, cabeceira comarcal do Bierzo.
Municipio da provincia de León, Castela e León, drenado polo río Esla.
Municipio da provincia de León, Castela e León, drenado polo río Órbigo.
Municipio da provincia de León, Castela e León, regado polo río Órbigo.
Municipio da provincia de León, Castela e León, situado ao leste da capital provincial.
Municipio da provincia de León, Castela e León, situado na comarca do Bierzo.
Municipio da provincia de León, Castela e León, situado na ribeira do río Bernesga.
Municipio da provincia de León, Castela e León, situado no Páramo leonés.
Municipio da provincia de León, Castela e León, situado nos montes de León.
Municipio da provincia de León.
Municipio da provincia de Lleida, á dereita do Segre e gandería.
Municipio da provincia de Lleida, á esquerda do Segre.
Municipio da provincia de Lleida.
Municipio da provincia de Mallorca, Illas Baleares, situado na chaira de Mallorca.
Municipio da provincia de Mallorca, Illas Baleares, situado no val dun torrente.
Municipio da provincia de Milán, en Lombardía, Italia, célebre polo queixo deste mesmo nome.
Municipio da provincia de Málaga, Andalucía, bañado polo río Benamargosa, afluente do Vélez.
Municipio da provincia de Málaga, Andalucía, drenado polo río Guadalmedina.
Municipio da provincia de Málaga, Andalucía, drenado polo río Torrox.
Municipio da provincia de Málaga, Andalucía, na Serranía de Ronda, regado polo Guadalturón.
Municipio da provincia de Málaga, Andalucía, na beira dereita do río Iznate.
Municipio da provincia de Málaga, Andalucía, situado na Costa del Sol.
Municipio da provincia de Málaga, Andalucía, situado na Serranía de Ronda.
Municipio da provincia de Málaga, Andalucía, situado na costa mediterránea.
Municipio da provincia de Málaga, Andalucía, situado na depresión intrabética.
Municipio da provincia de Málaga, Andalucía, situado na serra de Pedroso.
Municipio da provincia de Málaga, Andalucía, situado no Campo de Antequera.
Municipio da provincia de Málaga, Andalucía, situado nos contrafortes da serra de Enmedio.
Municipio da provincia de Málaga, Andalucía, situado nos contrafortes setentrionais da Serranía de Ronda.
Municipio da provincia de Málaga, Andalucía.
Municipio da provincia de Palencia, Castela e León, delimitado ao oeste polo río Carrión.
Municipio da provincia de Palencia, Castela e León, drenado polo río Carrión.
Municipio da provincia de Palencia, Castela e León, situado na beira do Carrión.
Municipio da provincia de Palencia, Castela-León, situado á beira do río Pisuerga.
Municipio da provincia de Palencia.
Municipio da provincia de Salamanca, Castela e León, drenado polo río Tormes.
Municipio da provincia de Salamanca, Castela e León, situado á beira esquerda do Tormes.
Municipio da provincia de Santa Cruz de Tenerife, Canarias, situado na illa de Hierro.
Municipio da provincia de Santa Cruz de Tenerife, Canarias.
Municipio da provincia de Santa Cruz de Tenerife, Illas Canarias, na illa de Tenerife.
Municipio da provincia de Santa Cruz de Tenerife, Islas Canarias.
Municipio da provincia de Santa Cruz de Tenerife.
Municipio da provincia de Segovia, Castela e León, na marxe dereita do río Moros.
Municipio da provincia de Segovia, Castela e León, regado polos ríos Eresma e Pirón.
Municipio da provincia de Sevilla, Andalucía, ao norte da cordilleira Penibética.
Municipio da provincia de Sevilla, Andalucía, drenado polo Guadimar.
Municipio da provincia de Sevilla, Andalucía, drenado polo río Guadalquivir.
Municipio da provincia de Sevilla, Andalucía, drenado polo río Guadiamar.
Municipio da provincia de Sevilla, Andalucía, na beira do Guadalquivir.
Municipio da provincia de Sevilla, Andalucía, na comarca de Las Marismas, drenado polo Guadalquivir.
Municipio da provincia de Sevilla, Andalucía, na marxe dereita do Guadalquivir.
Municipio da provincia de Sevilla, Andalucía, que está situado ao oeste da capital provincial.
Municipio da provincia de Sevilla, Andalucía, regado polo río Guadalquivir.
Municipio da provincia de Sevilla, Andalucía, situado a poñente da capital provincial.
Municipio da provincia de Sevilla, Andalucía, situado ao leste da capital.
Municipio da provincia de Sevilla, Andalucía, situado ao norte da capital provincial.
Municipio da provincia de Sevilla, Andalucía, situado ao oeste da capital provincial.
Municipio da provincia de Sevilla, Andalucía, situado ao sur de Estepa.
Municipio da provincia de Sevilla, Andalucía, situado na comarca de Las Marismas.
Municipio da provincia de Sevilla, Andalucía, situado na marxe dereita do río Blanco.
Municipio da provincia de Sevilla, Andalucía, situado na marxe esquerda do río Guadalquivir.
Municipio da provincia de Sevilla, Andalucía, situado no alto val do río Guadiamar.
Municipio da provincia de Sevilla, Andalucía, situado no límite coa provincia de Málaga.
Municipio da provincia de Sevilla, Andalucía, situado no límite con Badaxoz.
Municipio da provincia de Sevilla, Andalucía.
Municipio da provincia de Sevilla, situado na marxe dereita do río Guadalete.
Municipio da provincia de Soria, Castela e León, estendido á esquerda do río Douro.
Municipio da provincia de Soria, Castela e León, regado polo río Douro.
Municipio da provincia de Soria, Castela e León.
Municipio da provincia de Tarragona situado na marxe dereita do Ebro.
Municipio da provincia de Tarragona situado no delta do Ebro.
Municipio da provincia de Tarragona, á beira do Ebro.
Municipio da provincia de Tarragona.
Municipio da provincia de Teruel, Aragón, bañada polos ríos Jiloca e Pancrudo.
Municipio da provincia de Teruel, Aragón, situado á beira do río Jiloca.
Municipio da provincia de Teruel, Aragón, situado á beira do río Martín.
Municipio da provincia de Teruel, Aragón.
Municipio da provincia de Toledo, Castela -A Mancha, na beira do Texo.
Municipio da provincia de Toledo, Castela-A Mancha, drenado polo Guadarrama.
Municipio da provincia de Toledo, Castela-A Mancha, drenado polo río Cedrón, afluente do Texo.
Municipio da provincia de Toledo, Castela-A Mancha, drenado polo río Texo.
Municipio da provincia de Toledo, Castela-A Mancha, na marxe dereita do río Jarama.
Municipio da provincia de Toledo, Castela-A Mancha, no val do Texo.
Municipio da provincia de Toledo, Castela-A Mancha, regado polo Texo.
Municipio da provincia de Toledo, Castela-A Mancha, situado ao leste da capital provincial.
Municipio da provincia de Toledo, Castela-A Mancha, situado ao norte de Illescas.
Municipio da provincia de Toledo, Castela-A Mancha, situado ao norte do Texo.
Municipio da provincia de Toledo, Castela-A Mancha, situado ao norte dos Montes de Toledo.
Municipio da provincia de Toledo, Castela-A Mancha, situado ao sur de Aranjuez.
Municipio da provincia de Toledo, Castela-A Mancha, situado na beira do Texo.
Municipio da provincia de Toledo, Castela-A Mancha, situado na conca de Guadarrama.
Municipio da provincia de Toledo, Castela-A Mancha, situado no val de Riánsares.
Municipio da provincia de Toledo, Castela-A Mancha, situado no val do Cigüela.
Municipio da provincia de Toledo, Castela-A Mancha, situado no val do río Alberche.
Municipio da provincia de Toledo, Castela-A Mancha.
Municipio da provincia de Valladolid, Castela e León, drenado polo río Pisuerga.
Municipio da provincia de Valladolid, Castela e León, no límite coa provincia de Segovia.
Municipio da provincia de Valladolid, Castela e León, situado en Tierra de Campos.
Municipio da provincia de Valladolid, Castela e León, situado no val do Douro.
Municipio da provincia de Valladolid, Castela e León, situado á beira do río Douro.
Municipio da provincia de Valladolid, Castela-León, situado no val do Douro.
Municipio da provincia de Xaén, Andalucía, drenado polo río Bedmar, afluente do Guadalquivir.
Municipio da provincia de Xaén, Andalucía, drenado polo río Guadalquivir.
Municipio da provincia de Xaén, Andalucía, drenado polo río Guadiel.
Municipio da provincia de Xaén, Andalucía, drenado polo río Jandulilla, afluente do Guadalquivir.
Municipio da provincia de Xaén, Andalucía, na comarca da Campiña.
Municipio da provincia de Xaén, Andalucía, no val do río Guadalquivir.
Municipio da provincia de Xaén, Andalucía, regado por afluentes do Guadalquivir.
Municipio da provincia de Xaén, Andalucía, situado ao oeste da capital provincial.
Municipio da provincia de Xaén, Andalucía, situado ao sur da serra de Cazorla.
Municipio da provincia de Xaén, Andalucía, situado ao sur do Guadalquivir.
Municipio da provincia de Xaén, Andalucía, situado na confluencia do Guadalimar e o Trujala.
Municipio da provincia de Xaén, Andalucía, situado na confluencia dos ríos Eliche e Frío.
Municipio da provincia de Xaén, Andalucía, situado na confluencia dos ríos Guadalquivir e Guadalén.
Municipio da provincia de Xaén, Andalucía, situado no alto val do Guadalquivir.
Municipio da provincia de Xaén, Andalucía, situado no val do Guadalquivir.
Municipio da provincia de Xaén, Andalucía, situado no val do río Víboras.
Municipio da provincia de Xaén, Andalucía, situado nos contrafortes da serra de Cazorla.
Municipio da provincia de Zamora, Castela e León, situado na beira dereita do Douro.
Municipio da provincia de Zamora, Castela e León.
Municipio da provincia de Zaragoza, Aragón, ao sur de Tauste.
Municipio da provincia de Zaragoza, Aragón, cabeceira da comarca do Campo de Cariñena.
Municipio da provincia de Zaragoza, Aragón, drenado polo río Aguas Vivas, afluente do Ebro.
Municipio da provincia de Zaragoza, Aragón, drenado polo río Jalón.
Municipio da provincia de Zaragoza, Aragón, drenado polo río Jiloca.
Municipio da provincia de Zaragoza, Aragón, drenado polos ríos Jalón, Manubles e Piedra.
Municipio da provincia de Zaragoza, Aragón, na confluencia do Ebro co Segre.
Municipio da provincia de Zaragoza, Aragón, no val do río Jalón.
Municipio da provincia de Zaragoza, Aragón, regado polo río Gállego.
Municipio da provincia de Zaragoza, Aragón, situado ao norte do pantano de Valdefuente.
Municipio da provincia de Zaragoza, Aragón, situado na confluencia do río Ebro co Guadalope.
Municipio da provincia de Zaragoza, Aragón, situado á dereita do Ebro.
Municipio da provincia de Zaragoza, Aragón.
Municipio da provincia de Ávila, Castela e León, no Val do Tiétar.
Municipio da provincia de Ávila, Castela e León, situado no alto val do Alberche.
Municipio da provincia de Ávila, Castela-León, situado en Tierra de Pinares.
Municipio da provincia e Comunidade Valenciana.
Municipio das Illas Baleares, situado no sector máis meridional da illa de Menorca.
Municipio das Illas Baleares, situado no sector máis meridional da illa homónima.
Municipio de Almería, Andalucía, situado ao sur da serra de Filabres.
Municipio de Asturias, estendido entre a serra de Cuera e a costa cantábrica.
Municipio de Asturias, regado polo río Nalón.
Municipio de Asturias, regado polo río Narcea, afluente do Nalón.
Municipio de Asturias, situado ao leste da ría de Ribadeo, no límite con Lugo.
Municipio de Asturias, situado ao leste da ría de Ribadeo.
Municipio de Asturias, situado ao leste de Oviedo e regado polo río Piloña.
Municipio de Asturias, situado ao norte da Cordilleira Cantábrica e regado polo río Teverga.
Municipio de Asturias, situado ao norte da Cordilleira Cantábrica.
Municipio de Asturias, situado ao norte de Oviedo e regado polo río Nora.
Municipio de Asturias, situado ao oeste de Mieres e drenado polo río Riosa.
Municipio de Asturias, situado ao sur de Oviedo e bañado polo río Nalón.
Municipio de Asturias, situado ao sur de Oviedo e regado polo río Nalón.
Municipio de Asturias, situado na conca hulleira do Nalón.
Municipio de Asturias, situado na confluencia dos ríos Cares e Deva, limítrofe con Cantabria.
Municipio de Asturias, situado na confluencia dos ríos Sella e Piloña.
Municipio de Asturias, situado na costa cantábrica, onde desemboca o río homónimo.
Municipio de Asturias, situado na desembocadura do Sella, na costa cantábrica.
Municipio de Asturias, situado no val do río Caudal, ao sur de Oviedo.
Municipio de Asturias, situado no val do río homónimo.
Municipio de Asturias, situado á beira dereita do pantano de Areón.
Municipio de Asturias.
Municipio de Badaxoz, Estremadura, situado próximo á fronteira con Portugal.
Municipio de Barcelona, situado nun relevo montañoso con pequenas chairas.
Municipio de Biscaia, no val do Ibaizabal, na confluencia co Nerbión.
Municipio de Cantabria situado na costa cantábrica.
Municipio de Cantabria situado na ría homónima.
Municipio de Cantabria situado preto do núcleo de Torrelavega e bañado polo Saja.
Municipio de Cantabria, ao norte de Torrelavega.
Municipio de Cantabria, drenado polo río Asón e delimitado ao leste por Biscaia.
Municipio de Cantabria, drenado polo río Pisueña, afluente do Pas.
Municipio de Cantabria, situado ao oeste de Santander, preto da costa.
Municipio de Cantabria, situado ao oeste de Santander.
Municipio de Cantabria, situado na cordilleira Cantábrica e delimitado ao leste por Biscaia.
Municipio de Cantabria, situado na cordilleira Cantábrica e regado polo río Escudo.
Municipio de Cantabria, situado na costa, ao norte de Torrelavega.
Municipio de Cantabria, situado na ría de Mogro, entre os ríos Saja e Pas.
Municipio de Cantabria, situado na ría de San Vicente e drenado polo río Gandarilla.
Municipio de Cantabria, situado na ría de Santoña.
Municipio de Cantabria, situado no val do Pisueña.
Municipio de Cantabria, situado preto da baía de Santander e bañado polo río Miera.
Municipio de Cantabria, situado preto da baía de Santander e regado polo río Miera.
Municipio de Cantabria, situado preto do pantano do Ebro.
Municipio de Cantabria.
Municipio de Castela-A Mancha e capital da provincia homónima.
Municipio de Huesca, Aragón, situado á esquerda do río Cinca.
Municipio de Illas Baleares, situado na illa de Mallorca.
Municipio de Illas Baleares.
Municipio de Madrid situado na marxe dereita do río Alberche.
Municipio de Madrid situado no sur da comunidade autónoma.
Municipio de Madrid, bañado polo río Tajuña, que está situado na Alcarria de Alcalá.
Municipio de Madrid, que forma parte da área metropolitana da capital.
Municipio de Madrid, situado ao leste da capital provincial.
Municipio de Madrid, situado ao leste da capital.
Municipio de Madrid, situado ao leste da cidade de Madrid e regado polo Jarama.
Municipio de Madrid, situado ao oeste da área metropolitana.
Municipio de Madrid, situado ao oeste do Jarama e ao norte da cidade Madrid.
Municipio de Madrid, situado ao pé da serra de Guadarrama.
Municipio de Madrid, situado ao sur da aglomeración de Madrid.
Municipio de Madrid, situado ao sur da capital e regado polo río Jarama.
Municipio de Madrid, situado ao sur da capital.
Municipio de Madrid, situado ao sur da área metropolitana de Madrid.
Municipio de Madrid, situado na Alcarria de Alcalá, ao norte do río Tajuña.
Municipio de Madrid, situado na beira esquerda do Guadarrama e o seu afluente Aluencia.
Municipio de Madrid, situado na beira esquerda do Guadarrama.
Municipio de Madrid, situado na confluencia dos ríos Jarama e Henares.
Municipio de Madrid, situado na serra de Guadarrama, preto do encoro de El Vellón.
Municipio de Madrid, situado na serra de Guadarrama.
Municipio de Madrid, situado na área metropolitana da capital e bañado polo río Henares.
Municipio de Madrid, situado na área metropolitana da capital.
Municipio de Madrid, situado no limite con Castela-A Mancha e drenado polo Jarama.
Municipio de Madrid, situado nos contrafortes da serra de Guadarrama.
Municipio de Madrid, situado preto do Jarama.
Municipio de Mallorca, Illas Baleares, na serra da Tramontana.
Municipio de Mallorca, Illas Baleares, nos contrafortes da serra de Tramontana.
Municipio de Mallorca, Illas Baleares, situado na costa, na baía de Alcudia.
Municipio de Mallorca, Illas Baleares, situado no Pla.
Municipio de Mallorca, Illas Baleares, situado no extremo norte da illa.
Municipio de Mallorca, Illas Baleares.
Municipio de Mallorca, na serra de Tramontana.
Municipio de Mallorca, nas Illas Baleares, situado na vertente meridional da serra de Tramontana.
Municipio de Mallorca, nas Illas Baleares.
Municipio de Mallorca, situado en Illas Baleares.
Municipio de Mallorca, situado no extremo meridional da illa.
Municipio de Menorca, Illas Baleares, situado no centro da illa.
Municipio de Menorca, Illas Baleares, situado no extremo oriental da illa.
Municipio de Menorca, nas Illas Baleares.
Municipio de Murcia, que delimita ao oeste con Andalucía.
Municipio de Murcia, regado polo río Segura.
Municipio de Murcia, situado ao norte do Mar Menor.
Municipio de Murcia, situado na beira do río Guadaletín.
Municipio de Murcia, situado na costa do golfo homónimo.
Municipio de Murcia, situado no val do Segura, ao leste da serra do Cajal.
Municipio de Murcia, situado no val do Segura.
Municipio de Murcia, situado no val medio do río Segura.
Municipio de Murcia, situado á beira do Mar Menor.
Municipio de Murcia.
Municipio de Navarra localizado na comarca de Valdizarbe.
Municipio de Navarra situado ao sur de Iruña, na beira do Cidacos.
Municipio de Navarra situado na beira dereita do Ebro, na confluencia co Queiles.
Municipio de Navarra situado no Canal de Berdún.
Municipio de Navarra, bañado polo río Aragón, afluente do Ebro.
Municipio de Navarra, bañado polos ríos Arga e Arlás, afluentes do Ebro.
Municipio de Navarra, drenado polo río Arga.
Municipio de Navarra, no Val de Irati.
Municipio de Navarra, situado ao sur de Tudela, e regado polo río Ebro.
Municipio de Navarra, situado na Ribera e drenado polo río Aragón.
Municipio de Navarra, situado no Camiño Francés de peregrinación a Santiago.
Municipio de Navarra, situado no val do río Cidacos.
Municipio de Navarra, situado á beira do Camiño Francés de peregrinación a Santiago.
Municipio de Navarra, situado á beira do Camiño Navarro de Peregrinación a Santiago.
Municipio de Navarra.
Municipio de Savoia, no departamento da Alta Savoia, Francia, nos Alpes.
Municipio de Xamaica.
Municipio do Principado de Asturias, capital da comarca de Las Brañas.
Municipio do Principado de Asturias, na costa central, drenado polo río Raíces.
Municipio do Principado de Asturias, no cabo de Peñas, preto de Avilés.
Municipio do Principado de Asturias, situado no alto val do río Nalón.
Municipio do Principado de Asturias, situado no val do río Navia.
Municipio do norte da illa de Gran Canaria, na provincia de Las Palmas, Canarias.
Municipio e capital da provincia de Segovia, Castela e León.
Municipio e capital da provincia de Teruel, Aragón.
Municipio romano, estivo baixo dominio bizantino.
Municipio situado en Mallorca, Illas Baleares.
Municipio situado na comarca do Bierzo, na provincia de León, Castela-León.
Municipio situado na illa de Gran Canaria, provincia de Las Palmas, Canarias.
Municipio situado na illa de Mallorca, Illas Baleares.
Municipio situado na illa de Menorca, Illas Baleares.
Municipio situado na provincia de Alacant, Comunidade Valenciana.
Municipio situado na provincia de Alacante, Comunidade Valenciana, ao leste da baía do Acul.
Municipio situado na provincia de Badaxoz, Estremadura, regado polo río Guadámez.
Municipio situado na provincia de Badaxoz, Estremadura.
Municipio situado na provincia de Cuenca, Castela-A Mancha, regado polo río Valdemembra.
Municipio situado na provincia de Cáceres, Estremadura.
Municipio situado na provincia de Cádiz, Andalucía.
Municipio situado na provincia de Córdoba, Andalucía, no límite con Xaén.
Municipio situado na provincia de Huelva, Andalucía.
Municipio situado na provincia de Huesca, Aragón.
Municipio situado na provincia de Las Palmas, Canarias, no sector montañoso.
Municipio situado na provincia de León, Castela e León, regado polo río Cea.
Municipio situado na provincia de León, Castela e León, regado polo río Esla.
Municipio situado na provincia de León, Castela e León, á esquerda do río Esla.
Municipio situado na provincia de León, Castela e León.
Municipio situado na provincia de Madrid.
Municipio situado na provincia de Santa Cruz de Tenerife, Canarias.
Municipio situado na provincia de Sevilla, Andalucía.
Municipio situado na provincia de Toledo, Castela-A Mancha.
Municipio situado na provincia de Valladolid, Castela e León.
Municipio situado na provincia de Valladolid, Castela-León.
Municipio situado na provincia de Xaén, Andalucía, accidentado pola serra de Alta Coloma.
Municipio situado na provincia de Xaén, Andalucía, regado polo río Guadalquivir.
Municipio situado na provincia de Xaén, Andalucía.
Municipio situado no litoral da illa de Mallorca, Illas Baleares.
Muralista, debuxante e pintor.
Muralla interior do castro.
Murallas, catedrais, templos e castelos acollen toda unha serie de formas de vida.
Murguía comparaba o recinto con algunhas fortalezas tardoantigas en Francia.
Murguía é un dos personaxes clave no Rexurdimento da lingua e da cultura galega.
Murillo, e membro e mordomo da Academia de Pintura de Sevilla.
Muros e Carnota.
Musealización popular da tecnoloxía agraria da segunda onda da industrialización da Universidade de Santiago.
Musealización, industria cultural e espectáculo.
Museo Arqueolóxico Provincial de Lugo.
Museo Municipal de Vigo Quiñones de León.
Museo Provincial de León.
Museo provincial galego.
Museos para todos os gustos.
Museos, galerías de arte, arquivos e monumentos.
Museóloga no Museo Arqueolóxico e Histórico Castelo de Santo Antón.
Musical que amosa a beleza da guerra.
Musicas lixeiras e contundentes.
Musicou poemas de Martelo Paumán, Rosalía de Castro e Manuel Curros Enríquez.
Musicou poemas de Ramón Cabanillas, entre outros.
Musicou salmos e compuxo cantatas e motetes.
Musicou textos de Verdaguer e Maragall, entre outros.
Musicou textos seus, caracterizados por seren amargos, anarquistas e inconformistas.
Musicáronse moitas das súas cancións.
Musicógrafo e crítico musical.
Musicógrafo estadounidense.
Musicógrafo inglés.
Musicóloga e folclorista.
Musicólogo alemán.
Musicólogo austríaco.
Musicólogo e crítico musical.
Musicólogo e director de orquestra.
Musicólogo e eclesiástico.
Musicólogo e editor alemán.
Musicólogo e editor musical.
Musicólogo e etnólogo francés.
Musicólogo e folclorista.
Musicólogo e historiador.
Musicólogo e político lituano.
Musicólogo e profesor de canto.
Musicólogo inglés.
Musicólogo italiano.
Musicólogo, crítico e compositor francés.
Musicólogo, crítico, compositor e pianista.
Musicólogo.
Mustafá Kemal non aceptou este último tratado e principiou a guerra contra Turquía.
Mutis Teatro.
Muxía perdeu a súa fisionomía de vila mariñeira e o traballo no mar.
Muñoz Marín promoveu a industrialización, por medio de fortes investimentos estadounidenses.
Mágoa a debilidade da lingua.
Mágoa de país.
Máis abondosa é a arquitectura de carácter civil.
Máis adiante ampliou a súa linguaxe harmónica romántica.
Máis adiante atopou outras formas de incomprensión.
Máis adiante fundou "Galicia Moderna" e, en Ourense, "Mi Tierra".
Máis adiante, entre outras, a colección "ensaios e estudos".
Máis adiante, porén, a súa importancia decaeu ata permanecer deshabitada durante moitos séculos.
Máis afín á natureza democrática do acto.
Máis alá das lendas, as trabes permitirán comprender os usos dun edificio atípico.
Máis alá do patriarcado capitalista.
Máis ao sur aparece xa o deserto, prolongación do Sáhara.
Máis ao sur desaugan no mar os regos de Muíños e Lariño.
Máis ao sur, a paisaxe ten aspecto semidesértico e espiñal con cactos.
Máis arriba, esténdese o piso da carballeira con buxo.
Máis ben había incursións de rapina polos dous bandos.
Máis cara ao sur os ríos son máis caudalosos.
Máis comerciais, si, pero non por iso de peor calidade puntualiza Bea Bravo.
Máis concretamente, pola zona de Santo Andrés de Teixido.
Máis coñecido como Delmi Álvarez.
Máis coñecido na súa patria adoptiva, Uruguai, polo pseudónimo "O vello Pancho".
Máis da metade da actividade industrial concéntrase ao redor de Budapest.
Máis da metade da poboación confesa non ir nunca a unha sala de cine.
Máis da metade do valor das importacións é absorbida polo petróleo en bruto.
Máis das catro quintas partes da poboación profesan a relixión hindú.
Máis datos para empezar o ano.
Máis datos sobre edición no noso dosier.
Máis de catrocentas persoas tentaron inscribirse neste encontro.
Máis de catrocentos proxectos musicais inscribíronse nesta oitava edición.
Máis de cinco mil persoa desfrutaron do Festival da Ópera da Coruña.
Máis de cincuenta entidades exporán as súas propostas de viaxe neste congreso.
Máis de corenta e dous mil euros por edición fóronse recadando por estes sistemas.
Máis de dous mil fans.
Máis de dous terzos da terra cultivable están desaproveitados.
Máis de douscentos salóns levan o seu nome polo mundo enteiro.
Máis de mil fotografías antigas.
Máis de mil núcleos de poboación galegos están abandonados.
Máis de mil páxinas de brinquedos e entretementos tradicionais de todo tipo.
Máis de tres horas de música continuada con selo de orixe no país.
Máis deficitarias son a balanza de servizos e a global de pagamentos.
Máis dinamismo nas actividades, máis importancia da ciencia pero sempre fiel aos obxectivos fundacionais.
Máis do previsto.
Máis dunha ducia de personaxes que batallan nun único corpo.
Máis e mellor.
Máis espazo mediático, maior número de obras editadas, máis certames...
Máis espazos expositivos, máis artistas, máis localidades galegas e moito máis que fotografías impresas.
Máis fontes con poderes medicinais.
Máis importante cás propias manufacturas é o sector da construción.
Máis importante é a explotación gandeira, ovina, bovina e de animais de pelo fino.
Máis importante, se cadra, que Portas de Luz.
Máis importantes son as relacionadas coa construción, as de eléctrodomésticos e electrónica.
Máis independente foi a obra do escultor Pablo Gargallo.
Máis información e contacto.
Máis información e contactos.
Máis información e inscrición en.
Máis información e programa completo en.
Máis información e programa detallado na nosa páxina web.
Máis información e programa.
Máis información en.
Máis información no web da Área de Normalización Lingüística da Universidade Vigo.
Máis información sobre estas xornadas.
Máis información sobre o ciclo.
Máis información sobre o profesor Pérez Arriaga en.
Máis información sobre os fondos das sociedades galegas en.
Máis información, máis atractiva e máis útil.
Máis informacións sobre a presentación.
Máis non sempre foi así.
Máis novas, boas, en breve.
Máis numerosas son as manifestacións pacegas conservadas.
Máis numerosos son os monumentos conservados da época medieval.
Máis ou menos como as aldeas galegas actuais.
Máis ou menos?
Máis percusión e letras máis calmadas marcan a evolución estilística do coruñés.
Máis pragmático, o exalcalde compostelán aproximouse á visión da cidade histórica como proxecto.
Máis preto de nós, salienta Sempre quixen bailar un tango, de Teresa González Costa.
Máis proxectos?
Máis que de urbanización podemos falar, xa que logo, de "urbanalización".
Máis que dunha cuestión de cantidade trátase dun conflito de poder.
Máis que medio prazo temos que traballar a longo prazo.
Máis que queixarse, este novo libro de Calros Solla protesta, xura e resiste.
Máis que un triángulo, un cuarteto amoroso entre mozos e mozas.
Máis que unha compañía plataforma foi un centro de dinamización.
Máis que ver.
Máis quixera.
Máis relevancia adquire o gando porcino que está orientado á reprodución e a cebo.
Máis relevantes son as miniaturas realizadas nos mosteiros e catedrais.
Máis serodia aínda foi a publicación dos "Sonetos del amor oscuro".
Máis sobre a paisaxe e o desenvolvemento da lei no noso dosier.
Máis socalcos, abandonados no tempo.
Máis tarde comezou a traballar co ordenador nos estudos de reconstrución arqueolóxica.
Máis tarde continuaría en Vigo os seus estudos de música.
Máis tarde converteuse nun humanista notable e un crítico da súa época.
Máis tarde dedicouse á comedia.
Máis tarde desposouna, e desta unión naceu Salomón.
Máis tarde embarcaron no porto de Vigo.
Máis tarde foi deputado nas Cortes de Cádiz.
Máis tarde foi membro da academia de Tolosa e da de ciencias de París.
Máis tarde fíxose xirondino e foi ministro do Interior.
Máis tarde fóronse independizando varias sociedades.
Máis tarde inclinouse cara a un clasicismo entre racionalista e máxico.
Máis tarde interveu na recuperación de Salsas, que ficaba en mans francesas.
Máis tarde nomeárono xefe do executivo e instaurou un réxime ditatorial.
Máis tarde o meu primeiro posto de traballo foi no Museo Británico de bibliotecario.
Máis tarde pasou a ocupar o cargo de redactor-xefe no Faro de Vigo.
Máis tarde quedou baixo a influencia política, económica e cultural do Imperio Bizantino.
Máis tarde residiu en Italia, onde estreou máis de vinte óperas e música relixiosa.
Máis tarde viñeron as visitas desde Xapón ou Brasil entre moitos outros lugares.
Máis tarde, ante as pretensións do seu irmán Xoán Carlos, invalidou a renuncia.
Máis tarde, cos Pactos de Letrán, naceu a Cidade do Vaticano como estado soberano.
Máis tarde, en Canadá, realizou buscas sobre os raios cósmicos e o tritio.
Máis tarde, na súa casa, Duval é sorprendido por dous estraños personaxes.
Máis tarde, os voluntarios realistas repetirían esta acción.
Máis tarde, viaxou pola Península Ibérica e pola África Negra.
Máis teatro.
Máis traballo!
Máis títulos vencellados ao noso país, sexa por autores, lingua ou editores.
Máis un técnico de cultura, Luciano Fernández, que leva anos desenvolvendo un traballo exemplar.
Máis voces e versións de coñecidas cancións destacan nas novas incorporacións ao proxecto "Lousas".
Máis volumes impresos e unha presenza internacional máis variada destacan como factores a destacar.
Máis xente a facer e difundir cousas pode facilitar que xurdan propostas atractivas.
Mámoa de Catadoiro.
Máquinas de escribir que son, ao tempo, textos.
Mártir cristiá na Galia.
Mártir cristiá, irmá de san Valentín e san Frutos.
Mártir cristiá.
Mártir cristián baixo Diocleciano.
Mártir cristián de Mauritania.
Mártir cristián de orixe africana.
Mártir cristián, bispo de Sebaste, en Armenia.
Mártir cristián.
Mártir do cristianismo oriental.
Mártir e papa.
Mártir e presbítero.
Mártir en Roma.
Mártir galaico orixinario do convento asturicence.
Mártir galego.
Mártir lendaria.
Mártir na persecución de Diocleciano, era orixinario de Iliria.
Mártir portugués.
Mártir romana.
Mártir romano.
Mártir xudeu.
Mártir, filla de pai musulmán e nai cristiá.
Mártir, filla dun cónsul romano.
Mártir, fillo de pai xudeu e de santa Perpetua.
Mártir, fillo do centurión san Marcelo.
Mártir, irmá xemelga de santa Bríxida de Irlanda.
Mártir, irmán de san Marcos.
Mártir, irmán xemelgo de san Primitivo e fillo de san Marcelo, centurión galaico.
Mártir, irmán xemelgo de san Protasio e fillo de san Vidal e santa Valeira.
Mártir, suposta irmá de san Lourenzo.
Mártir.
Máscaras de Entroido que comezan a saír do esquecemento.
Máscaras rotas.
Máxima autoridade india en materia de erotismo.
Máximo representante do simbolismo realista ruso.
Médica e política.
Médica psiquiatra e divulgadora científica.
Médica.
Médico alemán, profesor de Patoloxía en Friburgo, onde creou escola.
Médico alemán.
Médico andaluz.
Médico antropólogo e historiador.
Médico austríaco da escola vienesa.
Médico bacteriólogo.
Médico bizantino, o máis importante da súa época.
Médico brasileiro.
Médico bretón.
Médico británico.
Médico canadense.
Médico cardiólogo surafricano.
Médico castelán.
Médico checo.
Médico cirurxián e galeguista.
Médico cirurxián e naturalista.
Médico cubano.
Médico de orixe ucraína.
Médico dermatólogo.
Médico dinamarqués.
Médico e activista político.
Médico e alquimista italiano.
Médico e alquimista suízo.
Médico e anatomista alemán.
Médico e anatomista italiano.
Médico e anatomista.
Médico e antropólogo australiano.
Médico e antropólogo francés.
Médico e antropólogo italiano.
Médico e astrólogo.
Médico e bacteriólogo alemán.
Médico e bacteriólogo británico.
Médico e bacteriólogo estadounidense.
Médico e bacteriólogo.
Médico e bioquímico.
Médico e bispo de Alexandría.
Médico e biólogo francés.
Médico e biólogo inglés.
Médico e biólogo.
Médico e botánico alemán.
Médico e botánico francés.
Médico e botánico inglés.
Médico e botánico italiano.
Médico e botánico portugués.
Médico e botánico sueco.
Médico e botánico.
Médico e científico australiano.
Médico e cirurxián suízo.
Médico e cirurxián.
Médico e crítico de arte.
Médico e crítico musical.
Médico e demógrafo.
Médico e deportista.
Médico e educador.
Médico e embriólogo francés.
Médico e empresario palestino.
Médico e empresario.
Médico e enxeñeiro informático.
Médico e erudito italiano.
Médico e erudito.
Médico e escritor castelán.
Médico e escritor francés.
Médico e escritor liberal.
Médico e escritor sueco.
Médico e escritor, fillo de Xoán Rof Codina.
Médico e escritor.
Médico e escultor.
Médico e estudoso da Historia.
Médico e etnógrafo.
Médico e explorador francés.
Médico e farmacéutico.
Médico e farmacólogo escocés.
Médico e filósofo italiano.
Médico e filósofo occitano.
Médico e filósofo persa.
Médico e filósofo sirio.
Médico e filósofo.
Médico e fisiólogo francés.
Médico e fisiólogo.
Médico e físico francés.
Médico e físico inglés.
Médico e físico.
Médico e gravador.
Médico e historiador, marqués de Villarreal de Araba e de Casa Palacio.
Médico e histólogo.
Médico e humanista.
Médico e inmunólogo.
Médico e investigador.
Médico e microbiólogo belga.
Médico e microbiólogo canadense.
Médico e microbiólogo polaco.
Médico e microbiólogo.
Médico e moralista italiano.
Médico e mártir.
Médico e naturalista alemán.
Médico e naturalista francés.
Médico e naturalista occitano.
Médico e naturalista.
Médico e naturista.
Médico e oculista árabe cristián.
Médico e ocultista.
Médico e pedagogo.
Médico e pediatra.
Médico e pintor.
Médico e poeta.
Médico e polígrafo.
Médico e político albanés.
Médico e político palestino.
Médico e político portugués, sobriño de Camilo Castelo Branco.
Médico e político progresista.
Médico e político suízo.
Médico e político venezolano.
Médico e político xudeu.
Médico e político, fillo de Xaime Quintanilla Martínez.
Médico e político, irmán de Xosé Rodríguez Seoane.
Médico e político.
Médico e profesor.
Médico e psicanalista francés.
Médico e psicólogo.
Médico e químico inglés.
Médico e sindicalista.
Médico e sociólogo brasileiro.
Médico e teólogo protestante.
Médico e veterinario, coñecido especialmente polos seus traballos sobre a brucelose dos bóvidos.
Médico e xornalista arxentino.
Médico e xornalista.
Médico escocés.
Médico especialista en radiodiagnóstico, pertence á Asociación Española de Médicos Escritores e Artistas.
Médico estadounidense.
Médico exipcio.
Médico flamengo.
Médico francés.
Médico galego.
Médico grego da escola de Pitágoras.
Médico grego que exerceu en Roma.
Médico grego, que traballou en Alexandría.
Médico grego.
Médico holandés.
Médico inglés.
Médico inmunólogo australiano.
Médico irlandés.
Médico italiano, profesor en Pavia e autor de estudos básicos sobre o sistema linfático.
Médico italiano.
Médico mexicano.
Médico militar e botánico.
Médico militar e político.
Médico militar francés, profesor na Universidade de París.
Médico militar francés.
Médico nacionalizado norteamericano.
Médico neerlandés.
Médico nestoriano e tradutor.
Médico neurólogo.
Médico norteamericano.
Médico occitano.
Médico oculista iraquí.
Médico oftalmólogo.
Médico ortopedista austríaco.
Médico patólogo estadounidense.
Médico pediatra e político, irmán de Carlos Casares Mouriño.
Médico polaco.
Médico portugués.
Médico principal do Emperador Nerón.
Médico psiquiatra e psicanalista.
Médico psiquiatra.
Médico rural e escritor.
Médico suízo.
Médico traumatólogo.
Médico ucraíno.
Médico urólogo.
Médico virólogo francés.
Médico xaponés.
Médico xeriatra.
Médico, agrónomo e intelectual ilustrado.
Médico, alquimista e teólogo alemán.
Médico, anatomista e cirurxián.
Médico, antropólogo e demógrafo.
Médico, astrólogo, gramático e esexeta xudeu.
Médico, bacteriólogo e fisiólogo.
Médico, botánico e filósofo italiano.
Médico, cirurxián e micólogo.
Médico, diplomático e escritor brasileiro.
Médico, escritor e pintor.
Médico, especialista en enfermidades do sistema nervioso.
Médico, fillo de Alexandre Rodríguez Cadarso.
Médico, fillo de Xosé Puente Castro.
Médico, filósofo e arquitecto exipcio.
Médico, filósofo e historiador alemán.
Médico, filósofo e teólogo.
Médico, físico e botánico holandés.
Médico, historiador e ensaísta.
Médico, irmán de Uxío Montero Ríos.
Médico, matemático e astrólogo italiano.
Médico, matemático, astrónomo, filósofo e esexeta.
Médico, naturalista e humanista italiano.
Médico, pintor e coleccionista de arte francés.
Médico, poeta e gramático húngaro.
Médico, político e escritor, pai de Xaime Quintanilla Ulla.
Médico, político e etnógrafo.
Médico, profesor e investigador.
Médico, psicólogo e pedagogo belga.
Médico, psiquiatra e escritor.
Méndez Ferrín coordinou Voz e voto.
Méndez Ferrín e Bernardino Graña, e un breve vocabulario castelán-galego.
Méndez Ferrín e Manuel María.
Méndez Ferrín foi protagonista onte por partida dobre.
Méndez Ferrín iniciou un novo camiño no que respecta á poesía galega.
Méndez Ferrín no Faro de Vigo.
Méndez Ferrín sobre historia, literatura e nación.
Méndez Ferrín, e Mesteres, de Arcadio López Casanova.
Méndez de Haro.
Méndez, Xacio Baño e Alfonso Pato.
Méritos polos que hoxe, Día Internacional da Tradución, recibe unha homenaxe en Vigo.
Méteslle unha profunda calada ao longo e afinado pitillo mouro.
Método práctico.
Métodos contraceptivos, As voces de mármore.
México busca con esta película a estatuíña da Academia do Cine.
Míster.
Mística alemá.
Mística italiana.
Mística peruana.
Mística.
Místico alemán.
Místico e poeta chagatai.
Místico e prosista francés.
Místico e reformador francés.
Místico e reformador hindú.
Místico flamengo.
Místico hindú.
Místico indio, venerado tanto polos indios como polos musulmáns.
Místico musulmán.
Místico portugués.
Místico xudeu.
Místico árabe que acadou sona de asceta.
Místico.
Mítico soberano inca.
Mónaco é o país que rexistra a maior densidade de poboación do mundo.
Mónica Alonso achega ademais unha perspectiva diferente.
Mónica Alonso versus Salvador Cidrás: as artes plásticas e a arquitectura.
Mónica Alonso: Construíndo o descanso.
Mónica cedeu os documentos sonoros que acompañan este tema.
Mónica de Nut nunha comida-concerto.
Móvense polo espazo na procura dos raios fugaces pero non actúan.
Múltiples actos reclamaron a presenza hebrea en Galicia nos últimos anos.
Múnic é un gran centro industrial, cultural e de comunicacións.
Múnic, Alemaña.
Música Pereiro!
Música clásica e música actual.
Música comunitaria.
Música da nosa terra.
Música e Artes Escénicas.
Música e Folclore.
Música e Pregrinación na Europa do renacemento co grupo musical Resonet.
Música e poesía.
Música electrónica a cargo de dous picadiscos.
Música en branco preocúpase de xerar memoria para o futuro.
Música en vivo.
Música infantil: Brinca Vai!
Música para todos os gustos.
Música, danza, artes escénicas, artes plásticas e deseño.
Música, natureza, contorna rural e a vila de Betanzos dos Cabaleiros.
Música, pintura, meteoroloxía, astronomía, etnografía, física, fotografía, deporte.
Música, poesía e palabra cun inequívoco nesgo lucense.
Música, poesía, contacontos, maxia, ciencia, debuxo, exposicións.
Música: David Bisbal.
Música: Fran Pérez "Narf".
Música: Triad.
Músico ao servizo da capela real de Turín, dirixiu a Ópera de París.
Músico austríaco.
Músico cinematográfico inglés.
Músico cubano.
Músico de melodía fácil, colorista e exuberante, compuxo máis de cento trinta obras.
Músico e actor.
Músico e cantante irlandés.
Músico e cantautor.
Músico e compositor portugués.
Músico e compositor, fillo de Mauricio Farto Parra.
Músico e compositor, fillo de Pedro Antonio Floco.
Músico e compositor.
Músico e construtor de instrumentos alemán.
Músico e debuxante.
Músico e director de coros.
Músico e director de orquestra.
Músico e escritor.
Músico e guitarrista.
Músico e mestre de capela.
Músico e mestre.
Músico e pintor.
Músico e poeta estadounidense.
Músico e poeta grego.
Músico e poeta italiano.
Músico e poeta.
Músico francés, fillo de Maurice Jarre.
Músico francés.
Músico grego.
Músico hindú.
Músico inglés.
Músico italiano.
Músico militar e compositor.
Músico portugués vencellado a Galicia durante parte da súa traxectoria artística.
Músico árabe.
Músico, compositor e cantante inglés.
Músico, compositor e director de orquestra.
Músico, compositor e director.
Músico, compositor e produtor musical.
Músico, escritor e actor.
Músico, escritor e produtor audiovisual.
Músico, escritor e relixioso franciscano.
Músico, escritor, profesor e fotógrafo norteamericano.
Músico, fillo de violonchelista.
Músico, pai de Rafael e Santiago Tafall Abad.
Músico, poeta e capelán castrense.
Músico, poeta e político.
Músico.
Na Academia Galega do Audiovisual tamén estamos sempre en continuo cambio.
Na Antigüidade estivo influída por Mileto e quedou vinculada á Liga Délica.
Na Antigüidade foi ocupada polos dorios de Esparta e formou parte da Liga Délica.
Na Antigüidade formou parte da Liga de Delos.
Na Antigüidade formou parte do Imperio Hitita.
Na Antigüidade, foi capital do Reino de David.
Na Asia meridional, os principais produtos son o arroz e o millo.
Na Barra, finalmente, cómpre mencionar o pazo de Vilanova de Arroxo.
Na Batalla de Maipú consolidou a independencia chilena.
Na Cafetería.
Na Casa da Xuventude agardan debuxos e publicacións.
Na Casa de Europa están previstos dous dos espectáculos.
Na Casa do Concello atópase o Museo Municipal dos Cesteiros.
Na China, India ou Xapón valoran isto nun sentido distinto a nós.
Na Conferencia de Berlín o país pasou á xurisdición alemá.
Na Convención de Sucre foi elixido Presidente da República.
Na Coruña de momento non haberá eleccións ó reitor, aínda que si ó Claustro.
Na Coruña exporase material vencellado cos escritores galegos.
Na Coruña foi redactor do periódico republicano El Telegrama.
Na Coruña haberá unha cazolada de protesta.
Na Coruña liderou o Partido Unionista.
Na Coruña onte houbo ración dobre de lingua.
Na Coruña realizou o Palacio de Facenda e o Banco de España.
Na Coruña, a Sala Garufa achega unha curiosa variante deste fenómeno.
Na Estación do Norte parisiense empregou o ferro como elemento estrutural.
Na Estratexia, precisamente, afírmase que a paisaxe constitúe a proxección cultural dunha sociedade.
Na Europa Central o inverno é suave, menos nas áreas de alta montaña.
Na Europa Oriental son importantes os xacementos de ferro.
Na Galicia medieval existiron cenobios dúplices, ata a instauración da Regra de San Bieito.
Na Galiza, onde quer que esteamos, a Terra canta, quéixase, protesta e demanda.
Na Guerra Civil española elaborou algúns documentais para a Segunda República.
Na Guerra Civil española serviu de base naval para o exército republicano.
Na Guerra das Dúas Rosas apoiou os Láncaster.
Na Guerra de Secesión loitou en favor da Confederación Sudista.
Na Guerra dos Segadores o exército catalán-francés venceu aquí aos casteláns.
Na Habana exerceu de profesor de Matemáticas, Ciencias e Historia de América.
Na Idade Contemporánea hai maior diversidade nas fontes documentais.
Na Idade Media foi un importante centro de industria de panos.
Na Idade Media formou parte da Liga Hanseática.
Na Idade Media fundouse o convento de Correxais, dos padres trinitarios descalzos.
Na Idade Media integrouse no señorío de Santiago.
Na Illa de Fóra comprobamos que a potencia do solo é escasa.
Na Ilustración están moi estudadas.
Na Inglaterra anglicana, a Acta de Supremacía someteu a Igrexa á autoridade real.
Na Italia central, Florencia continuou tamén a súa expansión e apoderouse de Pisa.
Na Lama, Gaxate e Xende existen castros.
Na Magna Grecia entrou en contacto con Arquitas de Tarento e os círculos pitagóricos.
Na Mámoa dos Muíños, en Agolada.
Na Nova Francia, escasamente poboada, conserváronse estruturas feudalizantes.
Na Nova Inglaterra aplicouse o principio de ensino primario obrigatorio ao cargo da comunidade.
Na Paz, por exemplo, a gama das cores reprodúcese espacialmente.
Na Península Ibérica, a Coroa de Castela converteuse en hexemónica.
Na Península Ibérica, fixo o retablo maior da capela de El Escorial.
Na Plataforma Pro Monfero están representadas desde asociacións veciñais ata cooperativas agrarias e gandeiras.
Na Ponte Ulla son destacables a ponte Ulla e a ponte do ferrocarril.
Na Primeira Guerra Mundial foi membro do servizo de espionaxe naval en Madrid.
Na Primeira Guerra Mundial loitou contra Austria-Hungría.
Na Psicoloxía encóntranse as análises que fai o grupo de Fernando Cadaveira.
Na Radio Galega escóitase moita música galega, pero non chega.
Na Segunda Guerra Mundial converteuse en xefe do goberno polaco no exilio.
Na Segunda Guerra Mundial dirixiu a defensa de Kiev.
Na Segunda Guerra Mundial dirixiu as campañas de Polonia, Rusia, Francia e dos Balcáns.
Na Siberia rusa a relixión predominante é o Cristianismo ortodoxo e o Chamanismo.
Na Televisión Galega escóitase pouca música galega e tampouco chega.
Na Terra Chá o relevo é moi pouco ondulado.
Na Terrachá está o museo do doutor Luís de Castro García.
Na Universidade de Vigo non se retira ningún grao.
Na academia, entendida no sentido máis amplo, os opinadores seguen a ser homes.
Na actividade agraria modernizáronse e melloráronse as explotacións nos últimos anos.
Na actividade comercial destaca o negocio da madeira.
Na actividade estiveron implicadas as docentes Andrea Fernández Sánchez e Lucía Vázquez Ben.
Na actividade que levan desenvolvido, estes colectivos colleitaron xa moitas ideas.
Na actualidade a celebración está declarada Festa de Interese Turístico.
Na actualidade a mostra está no Museo dos Monumentos de Francia en París.
Na actualidade a súa obra permanece exposta nos centros museísticos máis importantes de Galicia.
Na actualidade arredor de setenta persoas continúan vencelladas á asociación, pagando unha cota simbólica.
Na actualidade considérase a tradución como mediación.
Na actualidade constitúe un suburbio de Calcuta.
Na actualidade consérvanse as antenas cunha pequena caseta ao pé.
Na actualidade coñécense centos de púlsares, que se identifican con estrelas de neutróns.
Na actualidade desenvolve o seu labor docente no eido universitario.
Na actualidade diferentes iniciativas queren recuperar a súa memoria.
Na actualidade duascentas persoas colaboran no traballo desta organización.
Na actualidade en xeral hai máis visibilidade para a regueifa.
Na actualidade estase redactando un plan sectorial que permitirá a súa adquisición.
Na actualidade este posto atópase vacante.
Na actualidade está a desenvolver o ciclo de conferencias "Galiza: Nin rastro de mulleres?".
Na actualidade está a facer unha tese doutoral sobre a novela.
Na actualidade está dedicado a recoller só información bibliográfica.
Na actualidade están a desenvolver os trámites para ser recoñecidos legalmente coma asociación cultural.
Na actualidade existen xa diversas actuacións neste campo.
Na actualidade fai parte do elenco de Estrela do Día de Producións Teatrais Excéntricas.
Na actualidade manter a web custa case oitenta mil euros cada ano.
Na actualidade negóciase con editoras españolas e catalás a edición nestes idiomas do produto.
Na actualidade o Couto Mixto é unha zona con pobres comunicacións.
Na actualidade o Instituto Cervantes só dá clases de galego en París.
Na actualidade o prezo de venda ao público do Gaiteiro son tres euros.
Na actualidade ocupa o cargo de vicesecretario da Real Academia Española.
Na actualidade ocupa o posto de vicepresidente do Consello da Cultura Galega.
Na actualidade os libros están en proceso de catalogación e de organización.
Na actualidade participa en varios proxectos comparativos centrados na cidadanía e os movementos sociais.
Na actualidade perdura un dialecto do catalán, o alguerés.
Na actualidade prepara un álbum.
Na actualidade preparan unha nova versión do programa e mais do web.
Na actualidade son quince as bandas que xestiona Falcatruada.
Na actualidade son uns dezaseis os profesionais que se dedican esta arte na vila.
Na actualidade tamén se exportan fiados de algodón, coiro e peles.
Na actualidade vive e traballa en París.
Na actualidade é un centro punteiro en arqueoloxía e historia.
Na actualidade é unha referencia ineludible á hora de falarmos das rutas xacobeas.
Na actualidade, Vite Arquiva artéllase a través de tres grupos de traballo específicos.
Na actualidade, a investigación en Galicia arredor deste campo céntrase en dúas áreas.
Na actualidade, a música culta presenta, segundo sinala López Cobas, unha multiplicidade de tendencias.
Na actualidade, a súa aceptación sitúa o estilo no undécimo lugar.
Na actualidade, en Galicia só existen dúas instalacións deste tipo cunha certa entidade.
Na actualidade, en Ridimoas están a limpar o bosque e eliminar especies vexetais invasoras.
Na actualidade, esta emprega inclúa na súa oferta dous barcos restaurados.
Na actualidade, o Concello teme que ese material non chegue nunca ao futuro centro.
Na actualidade, o groso desta Colección atópanse no Museo de Pontevedra.
Na actualidade, o panorama non mudou moito.
Na actualidade, segundo este investigador, "hai unha certa sensibilidade sobre os temas paisaxísticos".
Na actualidade, semellante interese académico por un autor galego só se mantén con Rosalía.
Na adaptación en formato podcast de "A camisa" xúntanse varios feitos destacados.
Na agricultura cómpre salientar o cultivo de millo e cana de azucre.
Na agricultura destaca a produción de cereais, uva, cánabo, feixóns e froitas.
Na agricultura destaca a súa produción de cereal.
Na agricultura destaca o cultivo de viña.
Na agricultura destacan a viña e as froiteiras.
Na agricultura destacan os cultivos de algodón, cana de azucre e tabaco.
Na agricultura destacan os cultivos de algodón, tabaco e froitas.
Na agricultura destacan os cultivos de cereais e árbores froiteiras.
Na agricultura destacan os cultivos de cereais, hortalizas, vides e árbores froiteiras.
Na agricultura destacan os cultivos de cereais, millo e patacas.
Na agricultura destacan os cultivos de cereais, patacas e forraxe.
Na agricultura destacan os cultivos de hortalizas, árbores froiteiras, cereais, millo, forraxe e viña.
Na agricultura destacan os cultivos de millo, cana de azucre, café, tabaco e froitas.
Na agricultura destacan os cultivos de oliveiras, amendoeiras e arroz.
Na agricultura destacan os cultivos de plátanos.
Na agricultura destacan os cultivos de secaño: cereais, amendoeiras, ervellacas, figueiras e oliveiras.
Na agricultura destacan os cultivos de trigo, alfalfa, orxo e patacas.
Na agricultura destacan os cultivos de viña e árbores froiteiras.
Na agricultura destacan os cultivos de árbores froiteiras e viña.
Na agricultura destacan os cultivos de árbores froiteiras, viña e produtos de horta.
Na agricultura existen grandes explotacións ao lado doutras de pequeno tamaño.
Na agricultura os principais produtos cultivados son os cítricos, figos, oliveiras e viñas.
Na agricultura potenciáronse as novas tecnoloxías polo que melloraron as explotacións.
Na agricultura predominan as árbores froiteiras e as oliveiras.
Na agricultura predominan os cereais, os cítricos e os produtos hortícolas.
Na agricultura predominan os cultivos de regadío, especialmente laranxeiras e hortalizas.
Na agricultura predominan os cultivos herbáceos e as amendoeiras.
Na agricultura predominan os cítricos e as hortalizas.
Na agricultura salientan os cultivos de trigo, tabaco e cana de azucre.
Na agricultura, de escasa extensión, predominan os cultivos de secaño.
Na agricultura, os cereais e os legumes son os principais cultivos.
Na aldea de Nunavut chegou o verán.
Na aldea, devagar, un vai facendo amigos.
Na altura de Foz, esta ruta conecta co máis longo dos percorridos previstos.
Na ampla chaira litoral cultívanse arroz e coco.
Na apertura poderá verse Lúa Vermella, último traballo de Lois Patiño.
Na aplicación das tecnoloxías máis aínda.
Na arquivolta interior aparece o busto de Xesús Cristo Xuíz mostrando as chagas.
Na asociación tamén prevén sacar dípticos informativos sobre a requinta.
Na aínda incipiente creación de banda deseñada galega, é difícil localizar tendencias definidas.
Na baixa Mesopotamia é importante a produción de dátiles.
Na balanza comercial as importacións superan as exportacións.
Na banda oriental concéntranse os núcleos urbanos principais.
Na beira oriental levántase a cidade de Van.
Na biografía Xela Arias.
Na busca de aventuras, dá varias veces a volta ao mundo.
Na busca de axuda atoparase con Castelao e Basilio Álvarez.
Na busca do poder do pasado.
Na butaca tamén é un argumento -poético- a favor da vida vivida no presente.
Na butaca.
Na bóveda da capela maior conserva as pinturas murais do chamado Pintor de Banga.
Na campaña de Etiopía foi nomeado mariscal e vicerrei.
Na capela maior destaca o retablo de Cornelis de Holanda.
Na capital destaca o modernista sanatorio antituberculoso, obra inacabada de Rafael González del Villar.
Na capital do Estado matricúlase na Universidade para estudar filosofía.
Na capital do concello destaca o cruceiro do Cristo dos Aflixidos, obra de Cerviño.
Na capital española fixo grandes amizades e frecuentou o Museo do Prado.
Na capital existen fábricas de cerámica.
Na capital localízase un gran centro penitenciario.
Na capital lucense fixo o bacharelato e foi onde coñeceu a Manuel María.
Na capital parisiense participou activamente nos movementos vangardistas pictóricos e escultóricos.
Na carta insinúase a posible amizade entre os dous personaxes.
Na carteira das grandes produtoras hai proxectos para todos os gustos.
Na casa aténdea obsesivamente.
Na casa da avoa, de Marta Dacosta.
Na catedral aplicouse o seu nome á cadeira de marfil situada na sancristía.
Na catedral compostelá deseñou o sagrario e o expositor do altar maior.
Na catedral de Estrasburgo realizou a torre norte.
Na catedral de San Paulo.
Na catedral de Santiago unha raíña dorme o seu sono de pedra.
Na categoría contemporánea, a vencedora foi a peza "Xoguete de Lidia", de Nieves Domínguez.
Na categoría de adultos.
Na categoría de ouro, a medalla recaeu en Caixa Galicia.
Na categoría xuvenil.
Na cerámica localizada conviven materiais romanos con cerámica de tradición indíxena local.
Na cerámica, empregaron o torno de oleiro e realizaron pezas con decoración pictórica.
Na cidade das Burgas entra en contacto co grupo Nós.
Na cidade de Évora exerceron cargos arquitectónicos oficiais.
Na cidade departamental traballou nas obras da Igrexa concatedral de San Xián.
Na cidade está a fábrica nacional de vidro e porcelana de Vista Alegre.
Na cita tamén participaron embaixadores e persoal diplomático español e chinés.
Na colección Dombate publícase "Cabalgada na brétema", novo poemario de Darío Xohán Cabana.
Na comarca celébranse numerosas festas e romarías, tanto relixiosas coma civís.
Na comarca cóntase cun rico patrimonio histórico-artístico.
Na comarca de Valdeorras a fórmula deu mesmo para desenvolver todo un evento cinematográfico.
Na comedia hai un estilo máis a reproducir.
Na conca de Florencia e na chaira litoral do Arno están as principais cidades.
Na conca do Anllóns o clima suavízase.
Na configuración climática da comarca inflúe o relevo.
Na contra, increméntanse as que teñen unha ou dúas persoas a soldo.
Na convención de Londres foi garantida a integridade dos territorios daneses.
Na conversa tamén se apuntou que nestas catro décadas os museos mudaron e medraron.
Na corte de Xoán Primeiro destacou polo seu labor político e artístico.
Na corte merovinxia chegou a ser ministro de Dagoberto Primeiro, amais de tesoureiro real.
Na corte papal as directrices de monumentalidade e fastosidade responderon ás necesidades da Contrarreforma.
Na costa as temperaturas son máis suaves e hai máis humidade.
Na costa occidental sucédense os cantís e áreas de areais.
Na costa, as chuvias son fortes e regulares.
Na costa, será alimento doutros.
Na cova de Nieles atópanse inscricións e restos de obxectos antigos.
Na cruzada albixense foi o centro da resistencia occitana.
Na cuestión da lingua debuxa moito a lingua física como símbolo do idioma galego.
Na cuestión do movemento dos corpos defendeu a doutrina do ímpeto.
Na cultura en particular como o percibes?
Na cunca baixa do río Lucena.
Na da mañá, analizarase a situación actual dos espazos artísticos en Galicia.
Na de Vigo, por exemplo, predominan os riscos fluviais.
Na depresión central, a maioría dos ríos son emisarios dos grandes lagos.
Na desembocadura dalgúns torrentes, en áreas baixas e planas, hai lagoas e albufeiras.
Na desembocadura do Umia e no complexo intermareal existe un solo hidromorfo.
Na dirección da Orquestra Sinfónica de Montreal.
Na discografía de Milladoiro hai moitas cousas que proceden do Cancioneiro.
Na distribución das temperaturas as condicións locais teñen importancia.
Na distribución por editoriais das obras finalistas este ano queda moi repartido.
Na distribución por sexos as mulleres superan os homes.
Na distribución por sexos destacan as mulleres sobre os homes.
Na distribución por sexos predominan lixeiramente as mulleres sobre os homes.
Na documentación pódese apreciar que o Exército considerará pouco efectiva esta posible medida.
Na década dos cincuenta xa animaba as festas da súa cidade.
Na década dos noventa alternou as súas exposicións entre Galicia e Portugal.
Na década dos oitenta instalouse en Madrid, onde alternou a tarefa docente e construtiva.
Na década dos oitenta participou na transvangarda italiana.
Na economía destacan as industrias de conservas vexetais.
Na economía segue a destacar o sector primario aínda.
Na edición orixinal e islandés.
Na elaboración de cada un deles bótase man dos produtos do lugar.
Na elaboración do Corpus de Inscricións Latinas.
Na empresa teñen claro que non van conseguir ningún best-séller co seu traballo.
Na entomoloxía dedicouse ao estudo dos insectos sociais.
Na era do capitalismo global, hai situacións críticas que demandan compromisos.
Na escavación participa moita xente diferente, e conta con programas didácticos para nenos.
Na escultura empregou a madeira, o ferro e a pedra.
Na estación das chuvias son frecuentes as precipitacións de sarabia.
Na estreita franxa costeira o clima presenta características mediterráneas.
Na evolución demográfica diferéncianse tres fases.
Na exitosa defensa da praza distinguiuse, segundo a tradición, a célebre heroína María Pita.
Na experiencia do Arquivo, apareceron casos nos que realmente a contradición se facía evidente.
Na exposición amósanse traballos de Xoán Anleo.
Na exposición poden apreciarse detalles pouco coñecidos.
Na exposición preséntase unha tipoloxía de representación que é das máis abundantes nas adegas.
Na fachada conta cun arco rebaixado na portada e remate con espadana.
Na fachada destaca a espadana composta por tres corpos.
Na fachada destaca a espadana con dous vans.
Na fachada destaca a espadana de dous corpos e tres vans, decorada con pirámides.
Na fachada destaca a espadana dividida en dúas partes.
Na fachada destaca a espadana dun só van.
Na fachada destaca a espadana, cun só van.
Na fachada destaca a porta principal con arco de medio punto decorado con arquivoltas.
Na fachada destaca o rosetón.
Na fachada destaca o óculo central semicircular e o frontón partido.
Na fachada destaca un escudo e a dobre arquivolta sobre a porta.
Na fachada destaca un ollo de boi no frontispicio.
Na fachada destacan a torre das campás con dous corpos e tres vans.
Na fachada destacan catro pilastras xónicas que sosteñen o frontón.
Na fachada principal cómpre salientar as imaxes da Asunción e do Apóstolo Santiago peregrino.
Na fachada principal destaca a espadana de dous vans, rematada nun corpo piramidal.
Na fachada principal destaca a porta alintelada e o campanario de dous corpos.
Na fachada principal destaca o arco arquitrabado e a torre.
Na fachada principal ten catro arquivoltas con decoración xeométrica.
Na fachada principal ten dúas arquivoltas e tímpano debuxado.
Na fachada salienta a torre-campanario e os contrafortes.
Na fachada sobresae a espadana de dous vans.
Na festa de licenciatura, Lucas terá que tomar unha decisión.
Na festa participan delegacións de Santa Fe.
Na fin dos seus días retirouse a un mosteiro.
Na flor do vento.
Na flora local, destacan os bosques de carballos, cerquiños e pequenos bosquetes de faias.
Na fotografía o que canta é o segundo pola dereita.
Na franxa mediterránea a emigración foxe para a Europa industrial.
Na fronteira de Rusia con Kazakistán, China e Mongolia, atópase a cordilleira do Altai.
Na gala inaugural abrirá as proxeccións a película As Bestas.
Na gandaría destaca o porcino.
Na gandaría destaca principalmente o gando bovino, ovino e porcino.
Na gandería destaca a cabana ovina e a caza é importante.
Na gandería destaca a cría de gando caprino, ovino e porcino.
Na gandería destaca a cría de gando ovino, especialmente nas zonas de montaña.
Na gandería destaca o bovino, sector en que conviven as orientacións cárnica e láctea.
Na gandería destaca o bovino, sector no que conviven as orientacións cárnica e láctea.
Na gandería destaca o gando porcino.
Na gandería destacan a cría de gando bovino e porcino.
Na gandería destacan a ovina, a porcina e a cabalar.
Na gandería destacan o gando porcino e ovino.
Na gandería explotaban ovinos, bóvidos, caprinos e porcinos.
Na gandería predomina a cría de gando lanar e vacún.
Na gandería sobresae a cría de gando bovino, porcino e a avicultura.
Na gandería, a selección de razas mellorou os armentíos.
Na guerra contra os tártaros liberou Polonia.
Na historia da nosa literatura as liñas de resistencia activa veñen de lonxe.
Na historia do "Toxos" hai sitio tamén para as curiosidades.
Na homenaxe participaron os escritores Ana Romaní e Xosé Agrelo.
Na iconografía adoita identificarse con san Denís o Areopaxita.
Na iconografía leva como atributos a coroa e a palma do martirio.
Na iconografía leva ornamentos de pontífice e, como atributo, un demo aos seus pés.
Na iconografía leva vestiduras de bispo grego e, como atributos, bastón florido.
Na iconografía leva vestiduras de pontífice e palio arcebispal.
Na iconografía leva vestiduras episcopais e, como atributo, un can.
Na iconografía represéntase como un santo guerreiro con armadura, espada e escudo.
Na iconografía represéntase con vestiduras episcopais e leva como atributo un coitelo.
Na iconografía viste hábito dominicano.
Na iconografía viste túnica e manto, aínda que outras veces aparece con hábito monacal.
Na iconografía viste túnica e manto, e leva como atributos instrumentos de medicina.
Na iconografía viste túnica talar da nobreza romana, envolta nun amplo manto.
Na igrexa aproximouse ao Barroco alemán.
Na igrexa da Profesa sobresae a complexa ornamentación exterior.
Na igrexa de San Nicolao pintou e dourou o retablo colateral de san Lourenzo.
Na igrexa de Santa María de Couso destaca o baldaquino de estilo gótico.
Na igrexa gótica de Santa María del Castillo destaca a capela de Santa Ana.
Na igrexa parroquial renacentista consérvase un cadro do Greco.
Na illa de Upolu está o aeroporto de Apia e o aeroporto internacional Fateolo.
Na illa do Norte ten moita importancia a selva pluvial subtropical.
Na inauguración estará presente a comisaria, Margarita Ledo, que realizará unha visita guiada.
Na inauguración tamén estiveron presentes Iago Seara e Víctor Freixanes, comisarios da iniciativa.
Na industria cómpre salientar o sector téxtil.
Na industria desenvolvéronse manufacturas alimentarias e modernizáronse as fábricas téxtiles catalás.
Na industria destaca a construción naval.
Na industria destaca a destilación de alcohol.
Na industria destaca a elaboración da cervexa e do chocolate.
Na industria destaca a elaboración de produtos lácteos, a cervexa e o sector téxtil.
Na industria destaca a fabricación de colas e xelatina.
Na industria destaca a fabricación de tubos de cemento.
Na industria destaca a produción de maquinaria téxtil, a química e a electromecánica.
Na industria destaca o sector químico.
Na industria destaca o sector téxtil, alimentario e a fabricación de locomotoras e eléctrodomésticos.
Na industria destaca o sector téxtil, de longa tradición.
Na industria destaca o sector téxtil, de maquinaria e materiais de construción.
Na industria destaca o sector téxtil.
Na industria destacan a fabricación de calzado, o sector químico e o téxtil.
Na industria destacan a metalúrxica, siderúrxica, química, alimentaria e o comercio.
Na industria destacan as fábricas de materiais de construción.
Na industria destacan as pequenas fábricas de cerámica.
Na industria destacan as súas fábricas de tecidos e tinturas.
Na industria destacan o sector agroalimentario e os prefabricados para a construción.
Na industria destacan os sectores de eléctrodomésticos, metalurxia, conservas e mobles.
Na industria destacan os sectores petroquímico, mecánico e téxtil.
Na industria destacan pequenas fábricas de augardente.
Na industria destacan pequenas fábricas de material de construción e embutidos.
Na industria farmacéutica emprégase na preparación do ácido salicílico e da fenolftaleína.
Na industria predomina a relacionada coa madeira e a química.
Na industria sobresae a fabricación de aparellos de pesca e as salgaduras de peixe.
Na industria só destacan a produción de estruturas metálicas e de materiais de construción.
Na industria teñen relevancia os produtos derivados do aproveitamento da cana.
Na industria, xunto coas manufacturas da madeira, predomina o sector químico e siderúrxico.
Na iniciativa mesturaranse as versións musicadas de textos do poeta con recitados.
Na interpretación do materialismo dialéctico, propugnou a dirección mecanicista que máis tarde rectificou.
Na lagoa hai un monstro.
Na lexislatura constituínte foi deputado por Cáceres, cargo que renovou nas dúas seguintes lexislaturas.
Na listaxe das webs máis visitadas polos internautas galegos atopamos tres do noso país.
Na listaxe destaca de xeito particular unha produción, A esmorga.
Na listaxe que se deu a coñecer conviven proxectos recoñecidos con novas propostas.
Na literatura galega, Xesús Riveiro Costa traduciu ao galego "Á busca do tempo perdido".
Na literatura, no audiovisual ou mesmo no ámbito escénico abríronse campos inmensos.
Na litoloxía predominan os materiais xistosos.
Na localidade explótanse diversas minas de volframio.
Na loita contra o lume hai un antes, un durante e un despois.
Na loita pola independencia do seu país presidiu a Asemblea Constituínte.
Na lóxica contribuíu ao desenvolvemento da teoría intuicionista.
Na maior parte destas xornadas hai un elemento que non falta: a orquestra.
Na maior parte dos casos, as obras conteñen dedicatorias autógrafas dos autores.
Na maior parte son estudantes da Facultade de Belas Artes de Pontevedra.
Na maioría das ocasións a gandería e a agricultura preséntanse asociadas, dominando a bovina.
Na maioría de estados africanos a lingua oficial é a introducida polos colonizadores.
Na marco desta viaxe, o presidente inaugurará dúas exposicións.
Na marco desta viaxe, o presidente inaugurou dúas exposicións.
Na marxe esquerda do río Cabe, afluente do Sil.
Na marxe esquerda do río Ladra.
Na mañá do sábado tamén se falou de fútbol.
Na mesa "El Filandón, relatos e outras ficcións".
Na mesa con Cunqueiro.
Na mesa participarán as escritoras Marilar Aleixandre e Bieito Iglesias.
Na mesa redonda participan.
Na mesma acrópole ateniense construíu o templo da Atenea 'Vitoriosa'.
Na mesma cidade apareceron "El bolchevique vespertino" ou "Sin Fe", que alcanzou catro números.
Na mesma dirección viaxa Blanca, cantante de boleros.
Na mesma liña, a Xunta anunciaba un plan global para o conxunto dos vieiros.
Na mesma liña, para Neves Seara "o principal problema é o económico".
Na mesma parroquia está a igrexa do convento beneditino de San Pedro de Vilanova.
Na mesma xuntanza, a entidade nomeou tamén académicos correspondentes a José María Eguileta Franco.
Na mesma zona recóllense outros alcumes como Rapatoxos, Danzantes, Queimasebes ou Lavacús.
Na mesma, dá conta da exposición sobre Seoane que se prepara en Vigo.
Na metade do século un despois de Cristo, o lugar abandónase.
Na metade meridional acádanse as máximas cotas, todas na parroquia de Loureda.
Na metalúrxica destacan as do aluminio, níquel, mercurio, cobre, cinc, chumbo, estaño e magnesio.
Na mitoloxía, figura como fundador da cidade, antigamente chamada Cecropia.
Na moa do Remei encóntranse os restos dun poboado ibérico.
Na modalidade de Letras o galardoado é Bernardino Graña.
Na montaña había unha cova.
Na montaña hai selvas e prados de carácter afroalpino.
Na montaña os principais recursos son a gandería e a explotación forestal.
Na montaña, a gandaría e a explotación da castaña son as actividades máis destacadas.
Na mostra destacan as instantáneas do gañador, José Manuel López Pérez.
Na mostra había diferentes recursos narrativos e faltábanos a banda deseñada, entón metemos algo.
Na mostra inclúense ilustracións previas ós relatos e contos escritos a partir dunha ilustración.
Na métrica preferiu o uso do alexandrino.
Na música clásica, predominaron os concertos da Orquestra Sinfónica de Galicia.
Na narrativa concorreron distintas modalidades.
Na necesaria selección, todos son representativos dos distintos enfoques e tendencias.
Na necesidade do consenso hai acordo.
Na noite de San Xoán Xandra está a agardar un personaxe envolto no misterio.
Na noite de San Xoán as cacharelas veñen con sorpresa.
Na noite do sábado ao domingo toca volver adaptar o reloxo ao novo horario.
Na nosa colección de Grandes personaxes, reais ou imaxinarios.
Na nosa primeira entrega comezamos cos máis pequenos.
Na nosa terra arestora dúas institucións están tamén a impulsar con éxito este reto.
Na nota de prensa remitida destacan a singularidade de cada evento.
Na novela Veu visitarme o mar, de Rosa Aneiros.
Na novela aparecen historias que lle contamos aquí.
Na novela cóntase todo isto concentrado nunha presada de días.
Na obra "Curso básico da fe" sintetizou a súa bagaxe teolóxica.
Na obra integramos o mundo sonoro e dámoslle unha presenza importante.
Na obra que acaba de presentar, Casás vai explicando esa progresiva descuberta.
Na oferta combínanse formatos totalmente anovadores coa reformulación de conceptos xa habituais.
Na oferta de restaurantes pódese apreciar a enorme diversidade da restauración galega actual.
Na organización da mostra colaborou o Museo de Pontevedra e a Universidade de Santiago.
Na oroxenia pirenaico-alpina, os bloques foron alzados, basculados e posteriormente esgazados en vales profundos.
Na outra banda do río atópanse as ruínas de Nínive.
Na outra cadeira de pensar sentará Suso Baleato.
Na outra cara da moeda, no propio mundo rural increméntanse as opcións de ocio.
Na outra ribeira do Mandeo, en Tiobre, existía a vila de Betanzus.
Na parroquia de Baíña atópase a capela de Santa María, de orixe románica.
Na parroquia de Cuntis está a ponte Taboada.
Na parroquia de Curtis consérvase a ponte vella da Castellana.
Na parroquia de Nebra, concello do Porto do Son.
Na parroquia de Sedes, en Narón, conmemoran esta data dun xeito peculiar.
Na parte escrita do certame os premios foron para dous homes.
Na parte leste obsérvase o escudo da Santa Cruz.
Na parte meridional do arquipélago hai dous grupos musulmáns.
Na parte meridional do país predomina o bosque laurifolio sempre verde.
Na parte meridional, a vexetación xerófila transfórmase nun espiñar semidesértico.
Na parte máis baixa predominan os materiais aluviais.
Na parte occidental están as montañas de Zambales.
Na parte occidental habitan principalmente taxicos, e na oriental, kirguisos.
Na parte oriental hai comunidades mediterráneas como os aciñeirais.
Na parte oriental é oceánico de montaña, dadas as características territoriais.
Na parte orquestral, o gran hándicap era o espazo.
Na península e nas illas o clima é mediterráneo típico.
Na península os ríos son de curso breve, agás o Tíber e o Arno.
Na perspectiva internacional do galego Xoán Carlos Lagares e Fermín Bouza Álvarez.
Na pescuda das causas acaba batendo cunha multinacional.
Na pintura relixiosa destacan o "Triunfo da relixión" e a "Adoración da Trindade".
Na planta inferior os motivos pasan a ser figurativos.
Na porta norte, o lintel está sostido por sinxelos ángulos entrantes.
Na porta principal sobresae a disposición lonxitudinal das doelas.
Na porta sur conserva o tímpano realizado nun único bloque e debuxado no centro.
Na porta sur destaca o tímpano cun escudo de cinco flores de lis.
Na portada principal destacan as arquivoltas, apoiadas en sinxelas columnas, e o tímpano liso.
Na posguerra, escribiu sobre todo de temas espirituais, haxiográficos e relacionados coa orde mercedaria.
Na praza destacan a fonte dos Cabalos e a casa do Cabido.
Na praza do concello atópase a chamada Casa das cabezas negras.
Na praza, un grupo de danza tradicional bótalle unhas pezas.
Na prensa da época verteu as súas inquedanzas cotiás e as súas reflexións.
Na presentación da nova directora do Centro Coreográfico estará situada na área da Coruña.
Na presentación da publicación Eliseo Pulpeiro.
Na presentación do documento interviñeron: Fernando Carrera Ramírez.
Na presentación déronse a coñecer os nomes dos premiados cos recoñecementos honoríficos deste ano.
Na presentación ofreceu un mapa que relaciona o tipo de parroquia cos lumes.
Na presidencia da república.
Na primavera comezan a ascender suavemente as temperaturas.
Na primeira das fases mencionadas alterna etapas de estancamento con outras de notable incremento.
Na primeira distingue tres planos: son, expresión e palabra.
Na primeira domina a matogueira, como os toxos, as queirugas ou as xestas.
Na primeira edición, dedicada a Xohana Torres, fixo a lectura comparada de "Adiós María".
Na primeira explícase todo o proceso.
Na primeira fila, Ramón Villares, Presidente do Consello da Cultura Galega.
Na primeira parte Mercedes Peón tivo moito que dicir.
Na primeira repartición de Polonia, o ducado foi anexionado a Rusia.
Na primeira sesión situouse o debate no terreo teórico.
Na primeira xuntanza que convocamos achegáronse vinte e pico, e actualmente estamos corenta salas.
Na primeira época foi o substituto de "El Noticiero Gallego".
Na primeira época, a sección de información rexional apareceu redactada en catalán.
Na prisión compuxo o "Gloria Laus", que entrou na liturxia do día de Ramos.
Na produción Rosalía ten que deixar a aldea e marchar para Santiago de Compostela.
Na programación deste verán hai espazo para o cinema.
Na proposta de Roteiros de Verán para hoxe visitamos este roteiro.
Na prosa adoptou técnicas realistas.
Na prosa houbo un importante desenvolvemento por parte dos autores da xeración das Irmandades.
Na provincia de Pontevedra destacan os ríos Umia, Lérez, Verdugo e Oitavén.
Na provincia de Tigré apareceu tamén un importante movemento secesionista.
Na práctica é establecer dous niveis de protección diferentes para os bens.
Na publicación tamén se apuntan medidas.
Na publicidade non tes a posibilidade de fallar nin de trabucarte.
Na que ofrecía especial atención ás poses, aos vestidos e aos decorados.
Na quinta lexislatura galega foi parlamentario no grupo do Partido Popular.
Na raíz de todo están dous modos diferentes de entender a gaita.
Na realidade hai un contacto diario co rural.
Na realidade, os baremos varían dunha revista a outra.
Na realización das probas participan personaxes galegos coñecidos.
Na recta final do festival aínda quedaba moito por gozar e algo por descubrir.
Na rede hidrográfica destacan o río Mera e o río Grande de Xubia.
Na rede pódese ver unha presentación.
Na reflexión abundou Alberto Pena, profesor de Comunicación Audiovisual na Universidade de Vigo.
Na residencia xa tiñan a luz da lareira.
Na resposta de confirmación da inscrición aos Encontros facilitarase a información dos grupos.
Na revista Ronsel apareceron os seus primeiros poemas.
Na rexencia de Espartero presidiu o Consello de Ministros.
Na rexión de Bruxelas foi onde a situación se fixo máis conflitiva.
Na rexión dos Grandes Lagos dominan as caducifolias.
Na rexión hai plantacións de café e a súa industria é principalmente alimentaria.
Na rexión litoral as montañas chegan ata o mar.
Na riqueza desa polifonía recae precisamente a forza deste traballo.
Na rolda daranse conta da relevancia deste patrimonio sonoro e do proxecto de difusión.
Na rolda darase conta dos traballos realizados e da súa xustificación.
Na rolda de prensa intervirán.
Na rolda ofreceranse detalles da elaboración e significación desta publicación.
Na rúa da Tixola un neno estaba chorando.
Na rúa tamén haberá espectáculos moi destacables como "Mulier", dos valencianos Maduixa.
Na rúa, nas escolas e no Auditorio.
Na sabana congolesa viven leóns, leopardos, xirafas e elefantes.
Na sala Gago de Mendoza, Olga Martínez mestura o público e o privado.
Na sala capitular e na tribuna atópase o Museo Diocesano.
Na saída ao Pacífico está a illa do mesmo nome.
Na sección escolas, pola súa banda, o premio foi para Leite.
Na sección oficial a competición estarán, ademais, dúas producións españolas.
Na seguinte ligazón pode consultar a información sobre o perfil de contratante.
Na segunda disertación, Xavier Castro falou sobre Baudelaire e a gastronomía.
Na segunda e terceira parte, o poeta homenaxea as súas voces filiais máis queridas.
Na segunda etapa da revista introducíronse páxinas de temas sobre cultura, historia, pintura, arqueoloxía etcétera.
Na segunda etapa subtitulouse "Periódico estradense mensual".
Na segunda etapa trasladouse a Santiago de Compostela.
Na segunda liña, o proxecto pretendía completar o programa, con accións e intervencións puntuais.
Na segunda parte, analizaranse dous proxectos centrados nos patrimonios de fronteira.
Na segunda sala os álbums de guerra completos e os debuxos de negros.
Na segunda semana de agosto, celébrase na Guarda a Festa do Monte.
Na segunda tivo lugar a renovación dos membros electivos.
Na segunda, Mera aparece ataviado nun traxe tradicional de muller.
Na segunda, que era a máis innovadora, os provincialistas expuñan as súas demandas.
Na segunda, ten que ver coa vida cultural.
Na serra os invernos son fríos e húmidos e os veráns secos.
Na sesión acordouse tamén a incorporación de Rebeca Blanco-Rotea á Comisión Executiva da institución.
Na sesión da tarde as dúas últimas mesas redondas analizarán o traballo normalizador.
Na sesión da tarde falarase de espazos declarados patrimonio da humanidade.
Na sesión da tarde falarase tamén do papel dos museos do ferrocarril.
Na sesión da tarde foi o momento das máis veteranas.
Na sesión da tarde hai programada outra mesa con mulleres máis veteranas.
Na sesión da tarde terán maior protagonismo os casos prácticos.
Na sesión de hoxe, o programa céntrase no traballo de Claudia Brenlla.
Na sesión do primeiro día tamén se abordaron a idea das militancias transnacionais.
Na sesión plenaria deste sábado cubríronse ademais sete vacantes de correspondentes.
Na sesión plenaria tamén se deu conta do balance de actividades do primeiro trimestre.
Na sesión vermú do sábado actuarán Dequenvesendo, Fanfarria Takicardia e Cé Orquestra Pantasma.
Na sobremesa contarase cun diálogo co director e algúns actores.
Na súa actividade como fisiólogo realizou importantes descubrimentos sobre a vista e o oído.
Na súa actividade extensa, intensa, coherente e profunda, salientan Elas e o paraugas totalizador.
Na súa actividade filolóxica os estudos provenzais tiveron sempre un papel dominante.
Na súa actuación ofrecerá contos sobre os cantos dos animais.
Na súa actual configuración: a que horizontes responde?".
Na súa análise clasificaron en catro os modelos de xestión deste ben.
Na súa análise filosófica tamén se ocupou do desexo.
Na súa axenda tira polos eventos asociados fundamentalmente ao estilo independente.
Na súa base económica predomina a agricultura.
Na súa cabeza, de volta á Bretaña, foron soando todas aquelas melodías novas.
Na súa candidatura, Monforte contou co apoio de Rivadavia e de Oviedo.
Na súa carreira musical gravou preto de noventa cancións.
Na súa casa familiar cantaban.
Na súa comparencia parlamentaria tamén falou de reactivar o programa "Audiovisual nas aulas"?
Na súa comunicación deste ano o festival destaca a súa lonxevidade.
Na súa concepción había creación pero tamén reflexión.
Na súa cultura material e espiritual, estes pobos asimilaron influencias escitas, gregas e celtas.
Na súa cunca hai explotacións de ouro e de mica.
Na súa discografía destacan os títulos "Tarantela" e "Segundo Andar".
Na súa discografía destacan os títulos "Tarantela", "Segundo Andar" e "Penalba".
Na súa discografía figura.
Na súa discografía.
Na súa economía cómpre destacar as refinerías de petróleo e o sector petroquímico.
Na súa economía destaca a agricultura e as industrias derivadas.
Na súa economía destaca a industria química.
Na súa economía destaca a industria siderúrxica, así como a agricultura.
Na súa economía destaca a metalurxia do antimonio.
Na súa economía destacan as fábricas de fertilizantes químicos.
Na súa economía destacan as manufacturas da madeira.
Na súa economía destacan o comercio de peles e as refinerías de petróleo.
Na súa economía destacan o turismo e o comercio.
Na súa economía destacan os talleres de mármore e a artesanía de latón.
Na súa economía predominan a agricultura, a industria alimentaria e a artesanía.
Na súa economía sobresae a pesca, a gandaría e as industrias derivadas.
Na súa elaboración colaboraron os máis destacados escritores e intelectuais galegos.
Na súa elaboración, cóntase con colaboracións externas e especializadas.
Na súa estadía en Ferrol foi director de El Correo Gallego e Diario Ferrolano.
Na súa estadía en París contactou cos decadentistas e abandonou o romanticismo.
Na súa estancia en prisión escribiu o libro de meditacións líricas "Ex Ponto".
Na súa expansión territorial conquistaron a Sicilia musulmá e Nápoles.
Na súa exposición, Pablo rompe algúns dos nosos prexuízos cara ao comportamento animal.
Na súa faceta de escritor destaca Aprender a nadar.
Na súa faceta profesional tamén destaca o seu labor de tradutor para distintas editoriais.
Na súa familia foi o primoxénito de doce irmáns.
Na súa fauna destacan as tartarugas terrestres xigantes.
Na súa filmografía hai dúas películas que definen o seu estilo.
Na súa iconografía represéntase coas mans apuntadas a carón de imaxes esnaquizadas de ídolos.
Na súa iconografía represéntase con vestiduras episcopais, coa mitra e a cruz.
Na súa iconografía represéntase ricamente vestida cun veo na cabeza, por ser viúva.
Na súa iconografía represéntase vestido de bispo, en actitude de bendicir o pobo.
Na súa iconografía vai acompañado dun oso que leva a súa equipaxe.
Na súa industria destaca o sector químico.
Na súa industria destacan as refinerías de petróleo.
Na súa intervención Ruibal comezará falando dos aspectos temáticos na obra de Cunqueiro.
Na súa intervención fala da pertinencia desta reflexión en plena pandemia.
Na súa intervención, Del Riego realizará un percorrido pola historia da literatura do país.
Na súa localidade natal creouse o Museo Pedro Coronel.
Na súa loita non están sós.
Na súa longa traxectoria recibiu numerosos premios, entre eles o Premio Ramón Mourente.
Na súa maioría, xa foron examinados e inventariados para o proxecto.
Na súa memoria convócase o Premio Julio Prieto Nespereira.
Na súa memoria foi instituído en Barcelona o Premio Nadal de novela en castelán.
Na súa minoría de idade, o duque Filipe de Orleáns exerceu a rexencia.
Na súa mocidade colaborou coa Coral De Ruada e co Orfeón Unión Orensana.
Na súa mocidade navegou como piloto polo Mar Mediterráneo e o Océano Atlántico.
Na súa narrativa, coa que acadou sona, tentou achegarse aos temas indíxenas mexicanos.
Na súa novela "O brasileiro" Soares sitúase na corrente naturalista.
Na súa obra Notas críticas, defendeu a libre expresión do artista.
Na súa obra a luz acada grande importancia.
Na súa obra advírtese a influencia da pintura postimpresionista e da escola de París.
Na súa obra amosou as vivencias e os seus sentimentos cara á paisaxe miñota.
Na súa obra combinou a experiencia persoal e a vangarda estética.
Na súa obra combinou a irrealidade coa acción.
Na súa obra conxugou elementos autobiográficos e influencias directas do romanticismo alemán.
Na súa obra describiu a difícil situación social e política de Ucraína.
Na súa obra destaca o tratamento irónico e satírico dos temas representados.
Na súa obra destacou o esfumado da luz e o gusto polo movemento.
Na súa obra empregou os grandes formatos.
Na súa obra están presentes os temas das terras nas que viviu.
Na súa obra existe un importante compoñente conceptual.
Na súa obra mesturou a evocación fabulosa de Sardeña coa realidade contemporánea.
Na súa obra mostra con crueza as sociedades burguesas francesas e norteamericanas.
Na súa obra máis coñecida, Garoa, describe a vida rural do país.
Na súa obra o debuxo adquire un papel primordial.
Na súa obra o empastamento domina sobre o debuxo.
Na súa obra o surrealismo mesturouse coa abstracción.
Na súa obra os personaxes femininos adquiren un protagonismo central.
Na súa obra perdura a abstracción lírica e a variedade cromática.
Na súa obra pictórica desenvolveu principalmente o neorrealismo.
Na súa obra pictórica, as texturas comparten protagonismo coa colaxe.
Na súa obra predomina a acción e a intriga.
Na súa obra preocupouse pola absorción aniquiladora do home dentro da sociedade industrial.
Na súa obra prestou especial atención aos aspectos culturais da literatura.
Na súa obra reflíctese a súa preocupación polo proletariado e as comunidades marxinadas.
Na súa obra tentou vincular a poesía coa moderna civilización técnica.
Na súa obra, de carácter intimista, predomina o debuxo.
Na súa obra, dificilmente clasificable, predomina a materia sobre a liña e o debuxo.
Na súa opinión agochan a "determinación", a valentía e a fortaleza.
Na súa opinión este ano no eido da arte cómpre falar da muller.
Na súa opinión é un tema do que hai que seguir a falar.
Na súa opinión, neste tipo de materiais "ten que primar o compoñente práctico".
Na súa orixe careceu de estatuto privilexiado.
Na súa orixe estivo en Aceredo, na parroquia de Manín.
Na súa orografía destacan o volcán de Tacaná e a Sierra Sur de Chiapas.
Na súa paleta predominou o uso de cores quentes, especialmente ocres, verdes e amarelos.
Na súa pintura destaca o tratamento da luz e da cor.
Na súa pintura evolucionou desde o realismo poético ao surrealismo sen esquecer o expresionismo.
Na súa poesía empregou o verso libre.
Na súa poesía lírica buscou a perfección formal e atacou frecuentemente o romanticismo.
Na súa poesía pode recollerse o seu devalar vital.
Na súa presentación resaltouse a importancia da ciencia como parte indisoluble da cultura.
Na súa produción ensaística destacan "Cartas a Rosalía" e "Introdución á Astroloxía".
Na súa produción partiu da tradición francesa para achegarse, posteriormente, ás formas italianas.
Na súa produción posterior pintou figuras femininas estilizadas, de cores suaves.
Na súa produción.
Na súa práctica non faltaron os argumentos de carácter económico.
Na súa redacción colaboraron Froilán de Salazar e Eduardo de Zalbidea.
Na súa redacción figuraba Anxo Reguera Novo.
Na súa redacción participou Xerardo Álvarez Limeses.
Na súa ribeira atópanse as localidades de Bolsena, Marta e Capodimonte.
Na súa segunda estancia en Arxentina mantivo contacto coa intelectualidade galega alí exiliada.
Na súa segunda viaxe a París, Miró presentoulle os surrealistas e integrouse no grupo.
Na súa simplicidade está a súa grandeza.
Na súa traxectoria profesional destaca o seu traballo como director da Sinfónica de Oulu.
Na súa traxectoria son de grande importancia os períodos británicos.
Na súa técnica predomina a espátula, coa que acada un estilo moi persoal.
Na súa técnica utilizou a fotografía e as cores brillantes.
Na súa vertente leste nace o río Cinca.
Na súa viaxe a Tunes descubriu a cor, característica principal da súa produción.
Na súa viaxe trouxeron animais como o porco e diversas especies de plantas comestibles.
Na súa volta á península reparte o seu tempo entre Madrid, Vigo e Lalín.
Na súa xuventude foi actriz de teatro na Ópera Cómica e no Odéon.
Na súa xuventude viviu en Lisboa onde frecuentaba a corte real.
Na súa única visita á diocese celebráronse catro sínodos.
Na tarde o folk cedeu paso á electrónica.
Na televisión traballou en "A familia Pita" e "Pratos combinados".
Na televisión, tivo papeis regulares en series populares como Mareas Vivas ou Rías Baixas.
Na tempada seguinte conseguiu o título mundial na cilindrada superior.
Na temporada seguinte non xogou na Liga pero si na Copa do Rei.
Na temática e no enfoque fotográfico das escenas.
Na temática mesturou flora e fauna, seres humanos, temas mariños e fantasías.
Na temática repetiu escenas populares con variacións e dispoñendo con orde os elementos.
Na teorización do documental como tratamento creativo da realidade practicamente nada.
Na terceira etapa, desenvolvéronse a sonata e o concerto con esbozos de unidade formal.
Na terceira fase, prodúcese a monumentalización do castro.
Na terceira sondaxe, os arqueólogos estaban a buscar a porta de entrada ao castro.
Na torre da auga de Pena grande viven Bocabranca e Pinguiñas, as raíñas da noite.
Na transformación da fronte do Cantón herculino empregaron as novas tecnoloxías aplicadas á construción.
Na treboada é básico tocar coas dúas mans, unha cada lado do bombo.
Na tónica xeral de recortes, este centro ve diminuída a súa partida.
Na vangarda da escuadra franco-española, foi derrotado polos británicos en Fisterra e en Trafalgar.
Na vertente adriática os ríos son aínda máis curtos e practicamente paralelos entre si.
Na vexetación natural as especies autóctonas foron desprazadas por outras de clara vocación forestal.
Na vexetación natural atópanse tamén paisaxes distintas.
Na vexetación predominan as plantacións de piñeiros e as áreas de matogueira.
Na viaxe contou coa hospitalidade do daquela presidente da Xunta de Galicia, Manuel Fraga.
Na viaxe coñeceu á que foi a súa dona, Amparo Segarra.
Na vida as cousas non suceden case nunca como un ten previsto.
Na vila atopáronse varios restos romanos, aínda que a súa orixe é musulmá.
Na vila de Calvos destaca a praza do Eirao, rodeada de edificios señoriais.
Na vila todos, nenos e nenas, devecían por descubrilo.
Na volta para Coímbra, pararon en Vigo para reunírense con "antifranquistas" galegos.
Na web existen contradicións sobre as categorías de certames.
Na xornada inaugural agardábase con expectación o momento de Iván Ferreiro.
Na xornada tamén se focalizou na importancia da conservación.
Na xuntanza acordouse promover un informe bianual sobre a situación das respectivas linguas.
Na xuntanza de onte presentábanse dúas listas á presidencia da Asociación.
Na xuventude trasladouse a Madrid e posteriormente a Barcelona.
Na zona costeira está o lago Togo.
Na zona da Ulla son os charrascos os principais elementos sonoros distintivos da festa.
Na zona de montaña predomina a matogueira composta por uces e xestas.
Na zona desértica setentrional, unicamente o río Loa consegue chegar ata o mar.
Na zona ecuatorial o cinto de baixas presións dá lugar a precipitacións.
Na zona ocupada está vixente a lira turca.
Na zona oriental, hai comunidades mediterráneas como os aciñeirais.
Na zona sur de Pedrafita nace o río Romeor, tributario do Lor.
Na África surtropical a persistencia do colonialismo británico mantívose.
Na ábsida consérvanse laudas sepulcrais, cinco delas con escudo e inscrición.
Na ábsida da nave destaca a chambrana axadrezada do arco triunfal.
Na ábsida destacan tres ventás de arco de medio punto.
Na área central do municipio acádanse as maiores altitudes, nos compartimentados montes de Buxantes.
Na área da Frouxeira son abundantes as xunqueiras.
Na área da natureza descubriu as colonias de paíño europeo das costas galegas.
Na área está tamén outra explotación coñecida coma O Covallón, posiblemente desta época.
Na época bizantina.
Na época castrexa.
Na época colonial o mineral explotado foi principalmente a prata.
Na época do Emperador Xustiniano recibiu o nome de Petra.
Na época dos Flavio acadou o rango de "municipio", recoñecemento oficial como cidade romana.
Na época hai a sensación do que está a suceder.
Na época imperial romana, Alexandría foi a segunda capital do Imperio.
Na época musulmá perdeu importancia fronte a outras cidades andaluzas.
Na época precolombina os indios chibchas habitaban as súas beiras.
Na época romana fundouse un campamento militar.
Na época romana pertenceu ao convento xurídico cluniacense da provincia Tarraconense.
Na época romana tivo certa importancia, e atopáronse moedas de Nerón e doutros emperadores.
Na óptica xeométrica, determinou o límite de potencia dos microscopios ópticos.
Na última década a taxa de desemprego diminuíu menos ca noutras cidades galegas.
Na última década o panorama da fotografía mudou dun xeito notorio.
Na última década o panorama musical sufriu numerosos cambios en Galicia.
Na última edición acadaron a visita de sesenta e un participantes.
Na última edición reuníronse arredor de douscentos participantes, e prevese un incremento na participación.
Na última páxina acostumaba levar publicidade, en concreto, anuncios de colexios, imprentas ou libros.
Na última xuntanza, desenvolvida esta fin de semana, abordouse o tema do infinito.
Na última época da súa vida publicou, entre outros textos, A Rúa.
Nabab de Bengala.
Nace Biblos.
Nace Camiño Escena Norte.
Nace ao leste da Cordilleira Oriental pola unión do Umilla e o Itilla.
Nace ao norte da Serra de María, nas cordilleiras Béticas.
Nace así "Un viaje por Galicia", o primeiro documental subvencionado pola administración.
Nace como arroio dos Muíños na parroquia de Osoño, no concello de Vilardevós.
Nace da confluencia de ríos bolivianos e desemboca preto de Manaus.
Nace da confluencia de tres ríos.
Nace da confluencia de varios regos do cordal de Neda na parroquia de Fraias.
Nace da confluencia de varios regos no Outeiro das Motas, na parroquia da Fraga.
Nace da confluencia de varios regos, na parroquia de Barrán, concello de Piñor.
Nace da fusión das antigas cidades de Acarigua e Araure.
Nace da unión dos ríos Bamingui e Gribingui, na fronteira da República Centroafricana.
Nace da unión dos ríos Uribante e Sarare cerca de Guasdualito.
Nace e desemboca na parroquia de Froxais.
Nace en Brasil e desemboca augas abaixo da cidade de Mercedes.
Nace en Mesón do Vento, na parroquia de Ardemil.
Nace en Peñas de Cervera, nos contrafortes occidentais do Sistema Ibérico.
Nace en Riaño, na vertente meridional dos Picos de Europa.
Nace en Senegal e desemboca no Atlántico formando un grande esteiro.
Nace en Serra Ministra, no límite provincial entre Soria e Guadalaxara.
Nace en Sierra Morena e recibe as augas do Guadalbarbo.
Nace en Sierra Morena.
Nace na Cordilleira Cantábrica e desemboca no Esla preto de Benavente.
Nace na Cordilleira Central dos Andes de Bolivia.
Nace na Serra de Mantiqueira e é un dos ramais principais do río Paraná.
Nace na Serra do Norte e recibe o río Roosevelt pola esquerda.
Nace na chaira de Magdeburgo e percorre un val amplo e pantanoso.
Nace na confluencia do Patata co Chambo, nos Andes ecuatorianos.
Nace na parroquia de Albixoi e desemboca na dos Ánxeles no Tambre.
Nace na parroquia de Bangueses.
Nace na parroquia de Bravos, concello de Ourol.
Nace na parroquia de Cervo.
Nace na parroquia de Cádavos, no concello da Mezquita e desemboca en territorio portugués.
Nace na parroquia de Córneas, no concello de Baleira.
Nace na parroquia de Labacengos.
Nace na parroquia de Losón, no concello de Lalín.
Nace na parroquia de Parderrubias, no concello da Merca.
Nace na parroquia de Xornes, no concello de Ponteceso.
Nace na parroquia e concello das Somozas.
Nace na parroquia homónima do concello de Laza.
Nace na serra Ministra.
Nace na serra Oriental, en Colombia.
Nace na serra da Demanda e pasa pola cidade de Burgos.
Nace na serra da Faladoira e desemboca na parroquia das Grañas do Sor.
Nace na serra de Caiapó, no estado de Goiás.
Nace na serra de Guaira e flúe en dirección a Somontano e aos Monegros.
Nace na serra do Mar, diríxese ao oeste e desemboca no Paraná.
Nace na vertente meridional dos montes do Castelo, na parroquia de Anxeriz.
Nace na vertente noroccidental da serra do Testeiro, na parroquia de Zobra.
Nace na vertente norte.
Nace na vertente oriental.
Nace na vertente sudoccidental da serra do Faro de Avión, na parroquia de Petán.
Nace na vertente suroriental da serra do Xistral, na parroquia de Montouto.
Nace nas Ardenas occidentais e desemboca no Mosa en Namur.
Nace nas inmediacións da serra do Burgo, na parroquia de Pedrouzos.
Nace nas lagoas de Ruidera e ten a cabeceira no altiplano da Mancha.
Nace neste lago e atravesa o Tirol e Baviera.
Nace no Antitauro e desemboca no Mediterráneo despois de pasar pola cidade de Adana.
Nace no Ibón de Escalar, na zona axial do Pireneo aragonés.
Nace no Monte Perdido, no Pireneo aragonés.
Nace no Pireneo navarro.
Nace no Sistema Ibérico, preto de Maranchón, e desemboca preto de Titulcia.
Nace no altiplano de Moscova, atravesa a cidade e desemboca no Oka.
Nace no altiplano de Novo México.
Nace no cárcere, orfa.
Nace no lago Columbia, ao oeste das Montañas Rochosas, Canadá.
Nace no lago Ladoga e desemboca no golfo de Finlandia formando un delta.
Nace no lugar da Braña, na parroquia de Dornelas, concello de Silleda.
Nace no lugar da Devesa, na parroquia de Riobó, da confluencia de varios regos.
Nace no lugar da Ribeira, na parroquia de Roupar.
Nace no lugar de Magán, na parroquia de Estacas.
Nace no lugar de Vilaboa da parroquia de Arca.
Nace no límite entre as parroquias de Furcos e Bermún.
Nace no límite entre as parroquias de Seteventos e Vilasante, no concello do Saviñao.
Nace nos Alpes Lígures.
Nace nos Alpes.
Nace nos Andes, no Pabellón del Inca e desemboca no Océano Pacífico.
Nace nos Andes, nos contrafortes do monte Tronador e desemboca no Atlántico.
Nace nos Cárpatos Orientais e dá nome á rexión de Moldavia.
Nace nos Vosgos.
Nace nos confíns meridionais da cordilleira Cantábrica, ao leste de Almanza.
Nace nos contrafortes orientais do Tatra e desemboca no Danubio.
Nace nos montes Cambrianos.
Nace nun val morénico, nos territorios fronteirizos de Irlanda co Ulster.
Nace preto da Serra de Fornelos na parroquia de Losón, no concello de Lalín.
Nace preto do lago Alberto, flúe en dirección leste-oeste e desemboca preto de Basoko.
Nacen espidas e ela ponlles roupa.
Naceron así "Curtas" e "Documentais" que contan xa con varias edicións anuais.
Naceron case por casualidade.
Naceron como espazos para acoller a doentes durante longas temporadas.
Naceron noutro contexto social, económico pero tamén cultural.
Naceron novas tonalidades, melloráronse moito os punteiros.
Naceu ao redor das minas de carbón.
Naceu así Quercus Sonora e mailo Festiulloa.
Naceu como unha reformulación da antiga Mostra das Artes Escénicas.
Naceu en Cabo Vilán pero era coruñés de adopción, onde estudou Náutica.
Naceu en Corea e creceu en Seúl na casa de campo dos seus avós.
Naceu en Curtis en Santiago.
Naceu en Huelva por circunstancias familiares.
Naceu hai cinco anos para dar acubillo e promoción a artistas galegos emerxentes.
Naceu na cidade de Riom, na Auvernia.
Naceu na década dos sesenta cun obxectivo que aínda se mantén inamovible.
Naceu na illa de Santa Lucía, unha das illas de Barlovento das Antillas.
Naceu no seu dunha familia que estivo moi vencellada ao mar desde sempre.
Naceu vencellado ao Rexurdimento.
Nacida en Mileto, viviu en Atenas como hetera.
Nacida en Mugardos, María Bouzas criouse, pola emigración da súa familia, en Suíza.
Nacionalismo, Justo Beramedi.
Nacionalista croata.
Nacionalizada británica, a súa obra orientouse cara ao deconstrutivismo, como fortes influencias do futurismo.
Nacionalizado austríaco, ordenouse xesuíta e sacerdote.
Nacionalizado estadounidense, foi coñecido baixo pseudónimo.
Nacionalizouse alemán e francés.
Nacía Atlántica.
Nacía así Polaqia.
Nacía así a "Nova Canción Galega".
Nacía así a Asociación Benéfica Cultural del Partido de Corcubión, que continúa activa.
Nacía así o que hoxe se popularizou como "Cocido de Lalín".
Nacía así unha ponte virtual por riba do río e da fronteira.
Nacía así, publicamente a Real Academia Galega.
Nada escapa á ollada mordaz de Moralejo, nin a propia figura do autor.
Nada espero disto, soamente a xente, os lectores, do demais non quero saber nada.
Nada menos que duascentas cincuenta foron as olas que romperon nesta ocasión.
Nada menos que vinte e tres títulos tratando os máis diversos aspectos do mar.
Nada máis e nada menos que sesenta mil persoas.
Nada perderon e moito gañaron as Bala neste tempo.
Nada semellante se tiña feito con anterioridade.
Nada tan destrutivo -e enganosamente silencioso- como a indiferenza, o desleixo, o abandono.
Nada tan pertinente hoxe como interrogarnos sobre os termos que permiten pensármonos.
Nada é verdade.
Nadaba mellor có resto dos seus irmáns e irmás.
Nadador e actor estadounidense.
Nadador norteamericano.
Nadador ruso.
Nadador.
Nadadora alemá.
Nadadora olímpica.
Nadadora rusa naturalizada española.
Nadadora.
Nado en Muros e Universidade, entre outras.
Nai de Xesús Cristo, filla de santa Ana e san Xoaquín.
Naia ocupouse sempre de coidar das árbores e dos animais.
Nalgunha circunstancia rememorar é amargo.
Nalgunha ocasión Carlos contou como se coñeceron, gustaríame escoitar a súa versión...
Nalgunhas das tendas da rede láctea hai, ademais diso, certa actividade social.
Nalgunhas eleccións tamén tiñan que ser orixinarios do distrito polo que se presentaban.
Nalgunhas intervencións puxéronse de manifesto que os procedementos son mellorables.
Nalgún dos seus contos o tema preferente é a vida do campesiñado pobre.
Nalgúns casos os cegos levaban un guía a tocar a pandeireta.
Nalgúns casos teñen un valor visual por si, pero outros cómpre lelos ou interpretalos.
Nalgúns casos, estes espazos son reutilizados como museos.
Nalgúns casos, o proceso foi profundamente polémico.
Nalgúns deles trabállase co contorno máis próximo, tentando pór en valor a propia cidade.
Nalgúns deles, ao carón dos seus corpos, aparecían tamén outros restos anómalos.
Nalgúns lugares fíxose unha vía urbana.
Nalgúns números apareceron informacións sobre as últimas publicacións da Universidade de Santiago.
Nalgúns xéneros compróbase unha tendencia histórica á baixa ao longo das sucesivas edicións.
Namóranse case decontado.
Napoleón Bonaparte nomeouno secretario de Estado.
Napoleón Bonaparte nomeouno segundo cónsul, arquichanceler do Imperio e duque de Parma.
Napoleón nomeouno inspector xeral de instrución pública.
Napoleón quería dispor de Venecia e cederlla a Austria.
Napoléon.
Naquel entón tamén albiscou que había que potenciar as relacións con outros centros.
Naquel momento aínda non desenvolvera unha obra maciza, consagrada e completa.
Naquel momento comecei a tentar recoller pezas.
Naquel momento non existía en Carballo unha oportunidade de ver teatro, e decidimos creala.
Naquel momento queríanse facer estudos pero non había moito apoio.
Naquel momento simbolizaba o réxime franquista, pero logo significou moitas outras cousas.
Naquel momento tivemos que improvisar todo, non sabiamos de onde sacar as cousas.
Naquel momento, sen sabelo, estaba descorrendo unha auténtica caixa de Pandora.
Naquel tempo de mocidade, Miguel tamén experimenta a revolución interior que supón namorarse.
Naquel verán fixen unha xira de vinte concertos de solista.
Naquela escena resultaba máis críbel e aterrador.
Naquela ocasión, o texto complementouse con ilustracións asinadas polos máis importantes pintores galegos.
Naquela primeira edición ofreceuse unha pequena parte da renovación plástica.
Naquela primeira promoción comezaron os estudantes seleccionados ao modo anglosaxón: entrevista presencial e dosier.
Naquela sesión achegáronse cifras que marcaban como era a realidade.
Naquela tempada chegou, por vez primeira, á final dun campionato.
Naquela época, os xornais non eran exactamente como os coñecemos hoxe.
Naquelas orixes eran un grupo mínimo.
Naqueles días, ademais de percorrer a cidade, visitaron unha exposición.
Naqueles momentos, escoitar a radio era para o público toda unha novidade.
Naraka é o inferno budista.
Narasimba convertérase en primeiro ministro.
Narea Aponte.
Narra as vivencias dun obreiro da construción.
Narra o cansazo dunha sociedade sometida ás normas impostas por un estamento superior.
Narra o que pasou dous anos despois da intervención duns médicos galegos nos Andes.
Narra unha historia propia destes días.
Narra, con pequenas mudanzas, unha das historias máis coñecidas dos mitos.
Narrador e autor dramático checo.
Narrador e autor teatral ruso.
Narrador e crítico inglés.
Narrador e dramaturgo francés.
Narrador e dramaturgo ruso.
Narrador e poeta alemán.
Narrador e poeta posneorrealista italiano de orixe xudea.
Narrador e poeta.
Narrador e xornalista italiano.
Narrador norteamericano.
Narrador, actor e director.
Narrador, crítico e dramaturgo.
Narrador, dramaturgo e director teatral.
Narrador, periodista e debuxante.
Narrador.
Narrar a viva voz é tan vello como a propia historia da humanidade.
Narrativa curta.
Narrativa que induce á participación, que busca un lector activo e esperta o enxeño.
Narros, do Teatro Estable Castellano, foi director do Centro Dramático Nacional.
Narváez durante a década moderada.
Narón son algúns dos escenarios confirmados desta cita.
Nas Filipinas domina o Catolicismo, aínda que hai comunidades musulmás.
Nas Illas Británicas se lles dá un gran valor etnográfico.
Nas aldeas, outrora cheas de vida, só fican os vellos.
Nas aliñacións alpinas rexístranse as maiores altitudes do país.
Nas anteriores visitas fixéronse recaladas en Mourente.
Nas arquivoltas atópanse as figuras dos doce anciáns da Apocalipse cos seus respectivos instrumentos.
Nas artes escénicas o descenso de público foi moi acusado.
Nas augas as lampreas volven da súa migración para iniciaren o rito de apareamento.
Nas beiras dos ríos atópanse especies arbóreas e arbustivas típicas destas zonas.
Nas beiras hai explotacións de uranio e radio.
Nas bocas do futuro.
Nas bonecas somos nós quen tinguimos os tecidos e as las, buscando teas naturais.
Nas cantigas de escarnio hai moitas que se refiren ás realidades físicas máis básicas.
Nas chairas as temperaturas responden aos parámetros dos climas tropicais.
Nas chairas polacas a alimentación é pluvionival, con importantes enchentes en primavera.
Nas chairas sitúanse as cidades máis importantes.
Nas chairas, a regresión non foi tan forte.
Nas ciencias bíblicas apareceu a crítica racionalista.
Nas colonias norteamericanas o desenvolvemento da prensa foi temperán e vigoroso.
Nas contornas do seu barrio descobren un cerrado no que pacen varios cabalos.
Nas cotas máis baixas o clímax é o bosque caducifolio de carballo e freixo.
Nas demais parroquias, pola contra, a evolución demográfica foi de despoboamento continuo.
Nas depresións predomina a agricultura.
Nas devesas da localidade críase gando vacún e bovino.
Nas diferentes categorías premios do audiovisual.
Nas décadas seguintes a poboación permaneceu practicamente invariable.
Nas décadas seguintes o prezo aumentou grazas ás subidas dos mercados internacionais.
Nas décadas seguintes, as coproducións foron fundamentais para o mantemento da cinematografía española.
Nas dúas igrexas representou o Lavatorio e a Oración no horto.
Nas dúas primeiras convidaremos a comisarios e a terceira será asumida por min.
Nas dúas primeiras edicións proclamouse campión un equipo español, o Club Egara.
Nas edicións anteriores gañaron en "deseucaliptización".
Nas escolas de arte podes quedar un pouco coxo de coñecementos prácticos.
Nas estacións intermedias repártense o resto das precipitacións.
Nas exploracións ultramarinas descubríronse as Filipinas.
Nas fachadas norte e sur consérvanse canzorros historiados.
Nas grandes mareas negras europeas e só unha parte do reclamado.
Nas iconas gregas represéntase alanceando un dragón, ao igual que san Xurxo en Occidente.
Nas incorporacións á conmemoración deste ano destaca o Concello de Santiago.
Nas investigacións con polímeros descubriu os polímeros condutores.
Nas ladeiras quedan restos do bosque caducifolio orixinal.
Nas loitas entre as clases barcelonesas, Afonso decantouse polo partido popular ou da Busca.
Nas loitas pola independencia permaneceu fiel á monarquía española.
Nas manifestacións artísticas represéntanse danzas, instrumentos e símbolos musicais.
Nas marxes desta praia desembocan tanto o Seixedo como o Arteixo.
Nas marxes dos ríos aparece a vexetación de ribeira como freixos, salgueiros e ameneiros.
Nas montañas de Europa Central, as enchentes do verán acompáñanse de inundacións.
Nas montañas dominan as landas e os faiais.
Nas montañas orientais subsiste o gorila de montaña.
Nas montañas predomina a tundra ártica.
Nas novas entradas destaca "teatro político", "psicodrama", "escenificación", "teatro isabelino" ou "posta en escena".
Nas novelas trata o tema da muller chinesa liberada nun mundo hostil.
Nas obras empregáronse técnicas e materiais tradicionais, partindo da premisa da conservación.
Nas obras pictóricas amosou o seu coñecemento da Antigüidade.
Nas orixes da lírica galego-portuguesa.
Nas orixes destes estereotipos, "hai tradicións literarias, etnográficas e mesmo pictóricas", asegura Herrero.
Nas orixes do museo da identidade galega, hai moitos nomes e moitas esperanzas.
Nas orixes do reino de Gallaecia hai unha figura moi relevante: Martiño de Dumio.
Nas outras linguas do estado os gañadores foron os seguintes.
Nas pezas en xeral percíbese entusiasmo polos proxectos e un certo optimismo.
Nas provincias, os caudillos federalistas tomaban o poder.
Nas proximidades do cabo Silleiro existen dúas pequenas illas.
Nas próximas semanas iremos dando noticia puntual de novas publicacións en diferentes liñas temáticas.
Nas páxinas centrais inseriu un suplemento titulado "Templo de poesía".
Nas páxinas deste libro recóllense os resultados da investigación.
Nas que tiñan cabeza, algunhas tiñan casco.
Nas rexións administrativas especiais existe o multipartidismo e están legalizados partidos de diversas ideoloxías.
Nas rexións máis fértiles desenvolveuse a agricultura e construíronse grandes poboados.
Nas rexións áridas predominan as lagoas de pouca profundidade, beiras baixas e augas salgadas.
Nas ribeiras dos ríos hai terras de aluvión, moi aptas para a agricultura.
Nas serras cobraron importancia as explotacións forestais intensivas de piñeiros e eucaliptos.
Nas serras predomina a uz e o toxo.
Nas sociedades desenvolvidas concíbese como un agasallo e apenas se esixe.
Nas sombras do silencio, adormecido, o Centro Coreográfico Galego.
Nas súas augafortes cultivou un misticismo relixioso.
Nas súas beiras está o complexo de estaleiros máis importante do Reino Unido.
Nas súas cerámicas predominaron os tons rosas e azuis.
Nas súas composicións obsérvase certo convencionalismo temático e formal.
Nas súas composicións reflectiu, entre outros temas, paisaxes urbanas, bodegóns e temas taurinos.
Nas súas construcións predominan as estruturas sobre a decoración.
Nas súas creacións combina a fantasía con elementos do realismo contemporáneo.
Nas súas creacións mestura as crenzas, costumes, valores e mitos africanos, amazónicos e europeos.
Nas súas creacións pictóricas Baixeras quixo reflectir a súa responsabilidade ética.
Nas súas creacións reflectiu paisaxes urbanas, máquinas e monumentos industriais.
Nas súas críticas de arte combateu o naturalismo.
Nas súas editoriais onde abordaban temas de interese local ou xeral.
Nas súas esculturas predominan as formas xeométricas puras.
Nas súas expedicións alcanzou a máxima latitude conseguida.
Nas súas follas tamén se ofrecía publicidade, principalmente de prensa e de libros católicos.
Nas súas ilustracións para os xornais Galicia.
Nas súas instalacións amosou escenarios irrecoñecibles e suxestivos.
Nas súas instalacións reflexiona sobre o monumento e o problema social da arte pública.
Nas súas investigacións sobre a fisión do uranio.
Nas súas mans estaba o destino do mundo.
Nas súas mariñas e paisaxes dominan os grises e azuis degradados.
Nas súas novelas analizou o comportamento humano, condicionado pola moral e o poder.
Nas súas novelas describiu os problemas da cidade.
Nas súas novelas e ensaios exaltou o humanismo e os valores da civilización occidental.
Nas súas novelas e narracións describiu a paisaxe e o espírito moldavo.
Nas súas novelas móstrase observador atento, cun gran sentido da ironía.
Nas súas novelas reflicte a vida das chairas.
Nas súas novelas, de inspiración naturalista, describiu a sociedade rusa do seu tempo.
Nas súas obras acentuouse o cubismo exterior.
Nas súas obras construíu un mundo imaxinario e distorsionado.
Nas súas obras destaca o sentimento de intimidade e a descrición da vida provinciana.
Nas súas obras empregou diferentes soportes como o cristal, os azulexos e os enreixados.
Nas súas obras está presente a crítica social.
Nas súas obras está presente a paisaxe, xunto coa figuración.
Nas súas obras expresou un mundo persoal, humanizado, en violetas, azuis ou brancos.
Nas súas obras mantivo sempre visibles as liñas estruturais a pesar da ornamentación barroca.
Nas súas obras mesturou a iconografía popular coa tradición escultórica moderna.
Nas súas obras predomina o eclecticismo e a busca de efectos instrumentais.
Nas súas obras recolleu a influencia académica e os gustos populares da época.
Nas súas obras reflectiu a súa personalidade autocrática e egocéntrica.
Nas súas obras reflectiu os tipos e a linguaxe da pequena burguesía madrileña.
Nas súas obras satirizou os costumes burgueses.
Nas súas obras seguiu a tradición colorista veneciana, aínda que aclarando as cores.
Nas súas obras tratou de buscar a expresividade formal das texturas.
Nas súas obras, de técnicas diversas, cultivou a abstracción.
Nas súas obras, paisaxes e mariñas principalmente ao óleo, acada o protagonismo a cor.
Nas súas obras, pouco coñecidas, encóntranse elementos prerrománticos unidos a formas plenamente clásicas.
Nas súas obras, procurou xuntar a tradición clásica co teatro improvisado.
Nas súas obras, realizadas ao óleo, amosou os estilos realista e surrealista fantástico.
Nas súas oito páxinas incluía as seccións "Elecciones municipales", "Cultura" ou "Opinión".
Nas súas paisaxes domina a masa de cor sobre a precisión dos contornos.
Nas súas primeiras obras empregou a acuarela, despois traballou o óleo.
Nas súas primeiras obras interesouse polo mundo dos obreiros e dos marxinados.
Nas súas primeiras obras traballou a madeira e realizou cabezudos de gran tamaño.
Nas súas proximidades celébrase a romaría de San Bieito.
Nas súas proximidades desenvolveuse a Batalla de Estremoz.
Nas súas páxinas defínese como un defensor de Vilalba e da súa comarca.
Nas súas páxinas informábase de diversos aspectos do ensino.
Nas súas páxinas tentaba achegar o galeguismo aos obreiros da cidade.
Nas súas seis primeiras edicións o proxecto estivo dedicado a Rosalía de Castro.
Nas súas terras predominan os cultivos herbáceos de hortalizas de regadío.
Nas súas viaxes de mocidade por Europa coñeceu o surrealismo francés e belga.
Nas súas últimas obras achegouse ao neoclasicismo.
Nas súas últimas obras introduciu a figuración.
Nas súas últimas obras regresou á figuración.
Nas súas últimas obras tratou o cubismo.
Nas súas últimas obras utilizou materiais industriais de grandes dimensións.
Nas terras baixas, próximas aos cultivos, aparecen carballos cerquiños e castiñeiros.
Nas terras baixo-meridionais e nas zonas próximas ao litoral predominan as plantas espiñosas.
Nas terras de secaño cultívanse ervellacas e oliveiras.
Nas terras de secaño predominan os cultivos mediterráneos: oliveira, trigo e vide.
Nas terras interiores a paisaxe adoita ser árida.
Nas vésperas desta celebración, o Consello da Cultura Galega prepara diferentes accións.
Nas xornadas haberá tamén unha importante presenza de creadores locais.
Nas xornadas tamén se falou de espazos declarados patrimonio da humanidade.
Nas zonas altas predominan os cultivos itinerantes.
Nas zonas de altitude media predominan os prados que serven de pastos aos rabaños.
Nas zonas de maior altitude, hai monte baixo e matogueira.
Nas zonas forestais, o elefante emprégase moito como animal de labor.
Nas zonas montañosas predominan as coníferas, entre as que destacan, en California, as sequoias.
Nas áreas de montaña estes valores descenden notablemente.
Nas áreas de serra, os valores térmicos extrémanse e as precipitacións son máis elevadas.
Nas áreas húmidas predomina a selva, e nas secas, a sabana.
Nas áreas montañosas os gregos conservaron a súa independencia e propiedades.
Nas áreas máis baixas as especies típicas de rexións mediterráneas, mestúranse con outras atlánticas.
Nas áreas máis secas hai gandaría extensiva.
Nas áreas próximas á costa as temperaturas son máis cálidas e as precipitacións menores.
Nas últimas décadas a industria recibiu un impulso por parte das autoridades locais.
Nas últimas décadas agromaron no noso país numerosos festivais de música clásica.
Nas últimas décadas instaláronse importantes industrias do sector téxtil, químico e automobilístico.
Nas últimas semanas estamos a coñecer un gran número de intervencións en castros.
Nas últimas semanas un calafrío percorreu as letras do país.
Nas últimas semanas vivimos un abraiante fenómeno de internacionalización: as Tanxugueiras.
Nas últimas semanas, dúas das súas actuacións chamaron especialmente a atención.
Natalia Outeiro ponse á fronte destes catro artistas que proban diferentes maneiras de caer.
Nativo da antiga Gallaecia, sufriu martirio en Tarragona xunto co seu irmán santo Andeiro.
Natural de Aeminio, foi o autor da Torre de Hércules.
Natural de Vilanova de Arousa.
Natural de África, fuxiu da invasión e ocupación dos vándalos e refuxiouse na Toscana.
Naturalista alemán.
Naturalista austríaco.
Naturalista e biólogo.
Naturalista e enxeñeiro militar ilustrado.
Naturalista e escritor inglés.
Naturalista e espeleólogo romanés.
Naturalista e estatístico británico.
Naturalista e explorador.
Naturalista e filósofo inglés.
Naturalista e filósofo.
Naturalista e historiador da arte.
Naturalista e historiador.
Naturalista e horticultor norteamericano.
Naturalista e micólogo.
Naturalista e médico francés.
Naturalista e médico.
Naturalista e músico.
Naturalista e oceanógrafo.
Naturalista francés.
Naturalista galego, conde de Torre-Cedeira.
Naturalista holandés.
Naturalista inglés.
Naturalista italiano.
Naturalista occitano.
Naturalista sueco.
Naturalista suízo.
Naturalista, economista e pensador.
Naturalista, explorador e científico.
Naturalista, granxeiro e escritor.
Naturalista, investigador e escritor.
Naturalista, sociólogo e sexólogo.
Naturalista, taxidermista e escultor.
Naturalista, xeógrafo e astrónomo.
Naturalista.
Naturalizada española, especializouse nas probas de salto de lonxitude e triplo salto.
Naturalizada española, especializouse nas probas de salto de lonxitude.
Naturalizado brasileiro, cultivou a pintura, o gravado, a escultura e o deseño.
Naturalizado británico, converteuse nun dos maiores expoñentes da aplicación do marxismo á historiografía.
Naturalizado británico, doutorouse na Universidade de Bos Aires.
Naturalizado canadense, foi un dos máximos investigadores do cine de animación.
Naturalizado estadounidense, a súa obra é de marcado estilo romántico.
Naturalizado estadounidense, destacou como escultor de monumentos, desenvolvendo un estilo clasicista.
Naturalizado estadounidense, especializouse no campo dos polímeros condutores.
Naturalizado estadounidense, estudou historia da música en Toquio e Alemaña, onde se estableceu.
Naturalizado estadounidense, foi un especialista en teoría monetaria e fiscal.
Naturalizado estadounidense, realizou importantes investigacións en meteoroloxía e en oceanografía.
Naturalizado francés, era de tendencia non figurativa e representou signos en movemento.
Naturalizado francés, foi ministro de Asuntos Exteriores e presidiu o Congreso de París.
Naturalizado francés, foi o representante da arte cinética.
Naturalizado francés, instalouse en París onde fixo o seu primeiro cadro abstracto.
Naturalizado francés, publicou narrativa, obras dramáticas e poesía, principalmente simbolista.
Naturalizado inglés, interesouse pola lóxica e os fundamentos da matemática.
Naturalizouse austríaco e foi profesor da Academia de Música de Budapest.
Naturalizouse ruso e foi membro fundador do Partido Obreiro Socialdemócrata Ruso.
Naturalmente, hai moitos máis.
Naturista e estudoso das rochas e dos volcáns.
Naturista francés.
Navarro Cordón e Félix Duque.
Navarro Cordón.
Navarro Fierro.
Navegante bretón.
Navegante británico.
Navegante cartaxinés.
Navegante danés.
Navegante de orixe galega.
Navegante e aviador.
Navegante e cartógrafo estremeño.
Navegante e cartógrafo.
Navegante e comerciante.
Navegante e conquistador.
Navegante e cosmógrafo.
Navegante e escritor grego.
Navegante e explorador inglés.
Navegante e explorador neerlandés.
Navegante e explorador portugués.
Navegante e explorador.
Navegante e nobre inglés.
Navegante e xeógrafo alemán.
Navegante francés.
Navegante inglés.
Navegante italiano.
Navegante neerlandés.
Navegante portugués, explorador e militar.
Navegante portugués.
Navegante, aviador e explorador norteamericano.
Navegante, cosmógrafo e matemático.
Navegante, explorador e mariño da armada británica.
Navegante, historiador e cosmógrafo.
Navegante.
Navegantes galegos participaron ao servizo da monarquía lusa nos tempos das viaxes descubridoras portuguesas.
Navegar é preciso.
Navegou polo mar de Xapón, onde descubriu o estreito que leva o seu nome.
Navia.
Necesariamente, este relato emprega a ficción para suplir algúns ocos e facilitar a narración.
Necesario para nós, claro... estas xentes entregadas a este oficio que se chama teatro.
Necesario.
Necesita saber a verdade acerca dese período e de si mesmo.
Necesitamos documentación visual, de imaxes.
Necesitamos esas colaboracións, por orzamento, por difusión, por intercambio, por contactos...
Necesitamos uns meses máis para facer a foto final de todo o proceso.
Necesito unha cédula.
Necesitábase un cambio total nas feiras.
Negocio "moi apetecible".
Negocio produtivo e emprego.
Negociou a Tregua de Oliva e a Paz de Nimega.
Negociou a alianza austrorrusa e a segunda e terceira repartición de Polonia.
Negociou o tratado de amizade con Francia e con España.
Negou o papel dos cromosomas e a existencia dos xenes.
Negou os plenos poderes ao mariscal, quen o encarcerou.
Negouse a participar na Oitava Cruzada, que fracasaría ante Tunes.
Negrín López.
Negrín abandonou o dobre obxectivo guerra-revolución para dirixir todos os esforzos na guerra.
Negrín formou un novo goberno con máis influencia comunista.
Negrín.
Negueira de Muñiz é un concello rural.
Negus de Etiopía.
Negóciase o caché e a continuación pregunta se tes axudas para viaxar.
Neila, Cabeza de Caballo, e Cordura.
Neira Cruz entre moitos outros.
Neira Cruz, Manuel Bragado e Víctor Freixanes.
Neira Cruz, desta mostra.
Neira Cruz.
Neira Vilas.
Neira de Mosquera foi unha das figuras máis sobresaíntes.
Neira, Eduardo Vicenti, Emilia Pardo Bazán e Basilio Álvarez, entre outros.
Neixón é o primeiro castro de Galicia no que se fixo unha escavación científica.
Nel abordaranse distintas maneiras de enfocar a historia.
Nel aflúen diversos torrentes, habitualmente secos, o que explica a irregularidade do seu caudal.
Nel aparece a idea de Galicia como unidade colectiva e unha chamada á rebelión.
Nel aparece unha fermosa rapaza do Xapón antigo.
Nel celébranse as festas de mouros e cristiáns, declaradas de interese turístico.
Nel colaboraron algúns dos políticos galeguistas máis destacados do momento.
Nel concítanse unha serie de valores que o converten nunha figura irrepetible.
Nel construíronse os encoros de Bornos e de Arcos.
Nel conta sobre todo o formato.
Nel desaugan os regos Manselle e Vogo ou San Lufo.
Nel encontráronse diversas covas con pinturas rupestres.
Nel escríbense os traballos da secretaría e tamén problemas laborais.
Nel estableceu as regras da música para o teclado, obras para órgano e misas.
Nel estaría integradas institucións, empresas, entidades e asociacións.
Nel estrearase a peza "Diásporas", composta para a ocasión por Carme Rodríguez.
Nel está o mosteiro budista.
Nel están soterrados seis figuras clave do Rexurdimento e o galeguismo.
Nel explica que Losada Diéguez e Vicente Viqueira son dous dos seus grandes referentes.
Nel explótase comercialmente a teca.
Nel incluíase información relativa a este sector.
Nel moitas especies agáchanse, aliméntanse e reprodúcense.
Nel nace o Douro e predominan os materiais calcarios marcados polo glaciarismo cuaternario.
Nel nace o río, aproveitado para a produción de electricidade.
Nel o pobo galego era o protagonista colectivo, como proletariado labrego e mariñeiro.
Nel pódense individualizar dous sectores: o prelitoral cantábrico e o atlántico.
Nel sitúase o arquipélago de Las Perlas.
Nel son animais os que tratan de convencelos, e non obstinados e aburridos adultos.
Nel todo ten cabida... mesmo o Papa!
Nel traza o perfil dunha muller austera, estrita, cun fondo sentido da responsabilidade.
Nel, a partir dunha estrutura de artigos xornalísticos, repasa moitos dos tópicos do país.
Nel, especialistas de diferentes disciplinas ofreceron novas olladas sobre a importancia do seu legado.
Nel, o coñecido compositor Andrés Gaos interpreta as súas pezas "Muiñeira" e "Alalá".
Nel, o xenial autor desvela os ingredientes esenciais da súa visión vital.
Nela Bautista Álvarez ocupou dende a súa fundación un posto no Comité Central.
Nela abordará a resposta da Unión Europea ante este fenómeno de actualidade.
Nela abundan os bosques de frondosas e os de coníferas.
Nela administraba xustiza Pedro Madruga.
Nela aparecen artigos de carácter científico, colaboracións e novas da Universidade.
Nela asináronse diversos tratados internacionais.
Nela asináronse dous tratados ao remate da Primeira Guerra Mundial.
Nela atopáronse moitas fíbulas –prendedores de capa- e moedas.
Nela atópase a capital municipal.
Nela búscanse varias olladas desde outros territorios, perspectivas próximas e trasladables á realidade galega.
Nela colaboraron destacados ilustradores, caricaturistas e humoristas.
Nela colaboraron membros da xeración Nós e autores coma Ramón Piñeiro ou Domingo García-Sabell.
Nela concéntrase a metade da industria de Israel.
Nela construíronse casas unifamiliares de gran prestancia entre as que destaca a Vila Molina.
Nela conviven os mitos coas pequenas grandes historias do presente.
Nela desempeñou o seu maxisterio nun curto período de apenas ano e medio.
Nela destaca a portada occidental de estilo oxival.
Nela destacou que hai moitas formas de ser xitano e trazou características comúns.
Nela emerxen verdadeiros achados semánticos nun altísimo dominio do idioma.
Nela escaváronse templos, edificios administrativos, palacios, vivendas e tumbas que pertenceron a individuos nobres.
Nela estableceuse un marco xeral para o labor do resto dos sectores especializados.
Nela está a capital do estado, Honiara.
Nela está a capital do estado, Porto de España.
Nela está a capital municipal, que é o lugar dos Blancos.
Nela están inspirados os principais personaxes femininos do teatro molieriano.
Nela están os serradoiros de madeira máis importantes de Asia.
Nela explicará as diferentes fases do procedemento para a adxudicación dos contratos públicos.
Nela explóranse as paixóns do personaxe: o viño, a moto e os cartos.
Nela fai un percorrido pola súa biografía en diferentes ámbitos.
Nela fai un percorrido pola súa formación así como da súa evolución como artista.
Nela fai unha concisa e atinada descrición do intelectual ourensán.
Nela falarase da dobre acción de Casares.
Nela falará da busca dos puntos de último solpor da Europa Continental.
Nela inclúense unha serie de intervencións cuxa documentación, unha vez analizada, resulta incompleta.
Nela intercambiaron información, datos, experiencias e recursos arredor da perda da transmisión entre xeracións.
Nela librouse a batalla entre os otománs e a Liga Santa.
Nela localízanse diversos servizos públicos supramunicipais.
Nela localízanse xacementos de chumbo, cinc, amianto e bismuto.
Nela localízase a estación de esquí de Alto Campoo.
Nela localízase un destacado conxunto de estelas dos maias.
Nela nacen os ríos Guadalmen e Guadalimar e o Mundo.
Nela nacen os ríos Manzanares, Guadarrama e Eresma.
Nela naceu Aristóteles.
Nela observamos a un Laxeiro moi crítico coa situación cultural galega.
Nela os romanos estableceron os límites entre a Galia Narbonesa e a Hispania Citerior.
Nela participan Ana González Neira, Ricardo Gurriarán e Xurxo Martínez González.
Nela participan os escritores Víctor Freixanes, Pemón Bouzas e Ramón Nicolás.
Nela participan.
Nela participaron progresistas e republicanos, ademais dos carlistas, chamados nesa época montemolinistas.
Nela publicou poemas como "Homenaxe a Xulio Verne" e "Mensaxe a Manuel Antonio".
Nela publicáronse numerosos poemas e textos literarios de cada un dos fundadores.
Nela que debulla as liñas económicas precisas para acadar o desenvolvemento económico desa zona.
Nela sitúanse as institucións que gobernan Palestina.
Nela sitúase a capital municipal.
Nela tamén se abordou a situación dos músicos galegos na emigración americana.
Nela tamén se reflexionou como a formación artística permite a creación de novos públicos.
Nela ábrense as marismas das Avesadas, Brañas de Laíño, Lestrobe e Dodro.
Nela érguense as maiores cotas altitudinais do concello: Eixeiro, Pendón e O Castro.
Nela, Valcárcel reflexiona sobre o papel dos medios de comunicación.
Nela, debaterase arredor do significado dun museo na actualidade.
Nelas empregou o gran formato, reservado ata agora para os cadros de historia.
Nelas presentarase un documento que fixa recomendacións para acceder ao patrimonio moble.
Nelas pódese ver a un home e unha muller.
Nelas recolleu a tradición da talla dos canteiros románicos e barrocos.
Nelas trataba informacións da cidade, incluía artigos de literatura, biografías e novas de sociedade.
Nelas, as aciñeiras están acompañadas doutras árbores como sobreiras e érbedos.
Nelas, predomina a edificación en altura de grandes bloques de vivendas.
Neles o autor, Ramón Lorenzo, recoñece que foi un traballo "descomunal" de varias décadas.
Neles, a imaxe é tan ou máis importante que a letra en si.
Neles, e especialmente nos libros, atopa a resposta a todas as preguntas.
Nelson Quinteiro estrea nesta cita o espectáculo de fusión Fala-Me.
Nemesio Barxa, avogado.
Nemo.
Neno: "A palabra xa se documenta daquela".
Nenos nunha casa de Cernadas.
Nenos que perderon o barco.
Neoescolástico, opúxose ao idealismo e ao positivismo.
Nerea Barros e Javier Gutiérrez confirman a boa presenza dos actores galegos.
Nervioso, e extremadamente optimista co futuro, se cadra porque lle queda moito por diante.
Nerviosos, os amigos deciden secuestrar os clientes do banco como reféns.
Nesa biblioteca, como é natural, tamén figuraban os escritos do autor.
Nesa definición do proxecto non contaron con ningún referente.
Nesa illa xestáronse a nosa bandeira e o noso himno.
Nesa liña está a aposta polas sesións matinais.
Nesa liña préstase unha especial atención a artistas que residen no exterior.
Nesa liña, entre os plans inmediatos están ampliar a colección do centro.
Nesa obra reproduce xeometricamente unha paisaxe figurativa.
Nesa ocasión o apartado musical estará a cargo de Barahúnda.
Nesa oscilación tamén se pode encadrar a política de apoio da Xunta.
Nesa reorganización espacial da actividade cultural incide, máis polo extenso, Carlos Santiago.
Nesa semana eu teño xuntanzas cada vinte minutos, teño o tempo moi medido.
Nesa transformación cambiaron numerosas cousas.
Nesa vocación universal, a Fundación pon o acento no ámbito portugués e latinoamericano.
Nesa xornada desenvolverase unha ofrenda floral no cemiterio de Adina.
Nesas institucións locais e no seu contexto céntranse estas xornadas.
Nese ano elixen presidente a Salvador Cabeza de León.
Nese ano producíronse novos enfrontamentos armados con Paquistán.
Nese ano tamén se fixa como o comezo da "Grande Aceleración".
Nese ano tamén se fixa o comezo da "Grande Aceleración".
Nese ano trasladouse á Coruña onde instalou o seu estudio, Factoría Gráfica.
Nese ano trasladouse á Coruña onde instalou o seu estudo, Factoría Gráfica.
Nese ano, o Congreso de París referendou a xurisdición rusa sobre o Cáucaso.
Nese cambio de modelo para as salas de cine inflúen dúas liñas.
Nese campo o papel de Internet é fundamental para sobrevivirmos.
Nese caso Galicia consegue avanzar un posto respecto á anterior edición do Observatorio.
Nese caso deberá preparar unha lección maxistral para o acto de ingreso.
Nese contexto fíxose o manuscrito que nos achegou a obra deste organista.
Nese contexto, as políticas culturais foron adquirindo un protagonismo ata entón descoñecido.
Nese contexto, as políticas culturais foron adquirindo un protagonismo até entón descoñecido.
Nese contexto, son varias as gravacións que se realizan.
Nese contexto, xorde como fundamental a figura de Andrés Dobarro.
Nese documento, os asistentes diríxense ao rei comunicándolle varias informacións e peticións.
Nese encontro coñecerán a Luís Seoane e a Isaac Díaz Pardo.
Nese esquecemento interveñen, entre outras cuestións, os propios mecanismos da memoria.
Nese informe determinaron que.
Nese intervalo de quince anos depositouse moito material e fixéronse moitas intervencións.
Nese intre...
Nese labor educador que Piñeiro desenvolveu cabía todo.
Nese mesmo ano coroou o Emperador Barbarrubia.
Nese mesmo ano foi subsecretario do ministro de Gobernación, carteira que ocupaba Cánovas.
Nese mesmo ano fundou a empresa Síntese Vídeo Infografía.
Nese mesmo ano interveu na insurrección de Berlín.
Nese mesmo ano legalizáronse os partidos políticos.
Nese mesmo ano o país cambiou o nome polo de República do Camerún.
Nese mesmo ano publica o libro de relatos curtos "Aconteceres".
Nese mesmo ano publicou "O meu reino por un cabalo".
Nese mesmo ano substituíuse o nome do estado polo de Iugoslavia.
Nese mesmo ano tirouse do prelo "Jacobusland", de Emilio Pita, con ilustracións de Castelao.
Nese mesmo ano é sarxento da Guardia Nacional e comeza a súa carreira militar.
Nese mesmo ano, Xustiniano comezou a edificar o novo templo dedicado á divina sabedoría.
Nese momento a idea, xa moito máis perfilada, cambiou de orientación.
Nese momento fixa a súa residencia en Portugal e intensificou a relación co reintegracionismo.
Nese momento floreceu principalmente a poesía lírica e a narrativa.
Nese momento, Miguel descobre que é adoptado.
Nese momento, malia existir un elevado crecemento vexetativo, notouse a emigración cara a América.
Nese movemento, Fidalgo destaca especialmente o traballo desenvolvido por Bibiano.
Nese novo escenario, os tres coinciden en que Galicia estará ben situada.
Nese período intentaremos ademais afrontar debates e simposios arredor da obra do autor.
Nese relato achará as claves de quen é a súa familia.
Nese sentido "parécenos fundamental pór os seus textos nos escenarios".
Nese sentido Cunqueiro segue a ser un referente para moitos autores de hoxe.
Nese sentido Manuel María non podía ser unha excepción.
Nese sentido a Casa da Xuventude de Ourense supón un referente a nivel estatal.
Nese sentido a poesía foi un motivo de especialización por parte da editora.
Nese sentido acaba de presentar a programación para o próximo semestre.
Nese sentido amplía a súa advertencia ás políticas de subsidios editoriais.
Nese sentido apunta a conexión co traballo de Óliver Laxe na actualidade.
Nese sentido apunta que o gran desafío para En Tránsito é "xerar confianza".
Nese sentido apunta un exemplo.
Nese sentido apuntan as posibilidades formativas que ten este evento.
Nese sentido asegura que está agora mesmo a traballar "no que queremos facer realmente".
Nese sentido coincide con Carmela Sánchez en destacar o labor de sementeira deste labor.
Nese sentido comenta o caso de dous irmáns que falan neste documental.
Nese sentido destaca a convocatoria do Premio Castelao desde a Deputación da Coruña.
Nese sentido detéctase un certo optimismo xeral.
Nese sentido existen xa experiencias no noso país que serven de exemplos.
Nese sentido non eran considerados animais, custou cambiar esta percepción.
Nese sentido o espectáculo mudou.
Nese sentido prepara un programa de actividades que englobará a outras institucións e organismos.
Nese sentido recoñece a necesidade dun especial esforzo para un tratamento axeitado desta realidade.
Nese sentido recoñece que ultimamente "o que máis se denuncia son autorizacións municipais ilegais".
Nese sentido salienta a importancia de "contar sempre con profesionais de distintas disciplinas".
Nese sentido salienta a importancia de coordinar esforzos.
Nese sentido semella que hai unha profesionalización crecente de moitas iniciativas culturais.
Nese sentido sentimos un pouco a falta de apoio dos medios públicos.
Nese sentido si detecta diferenzas a respecto dos primeiros anos.
Nese sentido é un sitio de referencia.
Nese sentido, Angueira recoñece que as mudanzas están a se multiplicar nos últimos anos.
Nese sentido, Baldo promoveu unha iniciativa que ten como obxectivo captar aos máis novos.
Nese sentido, Bragado chama a unha certa mudanza de enfoque no tratamento dos homenaxeados.
Nese sentido, Buján explica que "mantemos parte das tradicionais prioridades, comezando pola prensa".
Nese sentido, David explica que "foron os que conseguimos con premios e vendas".
Nese sentido, Rivas reivindica a poesía recitada coma un retorno ás orixes desta arte.
Nese sentido, Valdés apunta a existencia de depósitos arqueolóxicos localizados.
Nese sentido, Villar pide tempo para ver cara a que dirección apunta a súa carreira.
Nese sentido, a actuación en directo permite unha maior confrontación directa co público.
Nese sentido, agarda que o manual axude.
Nese sentido, apunta as liñas de traballo que cumprirían para sistematizar este estudo.
Nese sentido, coido que vai haber moitísimas oportunidades no futuro.
Nese sentido, cómpre destacar que Casares foi o promotor do Museo Luís Iglesias.
Nese sentido, levar as actuacións a domicilio presentouse como unha opción desde o comezo.
Nese sentido, non cabe dúbida da pegada que deixaron na nosa cultura.
Nese sentido, o deseño cobra unha especial importancia na publicación.
Nese sentido, o director xeral matiza as posibilidades que neste sentido teñen estes.
Nese sentido, o fiscal salienta que abondan as denuncias directas ao seu departamento.
Nese sentido, o grado de cumprimento deste propósito varía moito.
Nese sentido, o interese da serra estriba na súa importancia como punto de paso.
Nese sentido, o perfil dos investigadores neste campo mantense desde hai varias décadas.
Nese sentido, o seu sector é especialmente axeitado para estas sinerxías.
Nese sentido, observa unha maior atención a estes bens.
Nese sentido, os resultados da iniciativa están dispoñibles na rede e abertos ao debate.
Nese sentido, por exemplo, exclúen a instalación de barras para servir bebidas.
Nese sentido, puxo especial fincapé no carácter divulgador científico que iniciou o padre Feijóo.
Nese sentido, pódense reconstruír determinadas raíces lingüísticas en relación con liñaxes xenéticas.
Nese sentido, quizais o caso máis claro sexa Santiago de Compostela.
Nese sentido, salienta as peculiares solucións que atopan estas empresas.
Nese sentido, sobre o traballo de Fontán desenvolvéronse moitos dos mapas posteriores de Galicia.
Nese tempo tentou presentar de novo estatuto, tarefa que non foi posible.
Nese tempo, Fraga consolidárase como o máis importante empresario do sector en Galicia.
Nese triángulo de furias afírmase a Rosalía feminista.
Neses anos percorreu Hispanoamérica e traballou para diversas publicacións europeas e americanas.
Neses anos traballou e, posteriormente, doutorouse en Orleáns.
Neses instantes, no interior do río, Li sentíase tan transparente coma o cristal.
Neses lugares experimenta a sensación incomprensíbel de que a seguen, que alguén a espía.
Nesta alternancia climática inflúe decisivamente a disposición do relevo.
Nesta altura aínda resulta estraña unha aposta municipal tan imbricada co cultural.
Nesta andaina Leal contou coa colaboración de Quico Cadaval.
Nesta busca eran moitos os que se valían dun libro: "O Ciprianillo".
Nesta campaña atopámonos cunha plástica non naturalista e cunha iconografía máis complexa de detectar.
Nesta campaña, os arqueólogos aínda agardan abrir outra das tumbas.
Nesta categoría tamén se recoñece nas candidaturas un gran traballo.
Nesta cidade construíu a capela da Resurrección no cemiterio novo.
Nesta cidade desenvolveu un intenso labor cultural participando activamente en parladoiros e asuntos locais.
Nesta cidade escocesa tamén cursaría os seus estudos universitarios.
Nesta coxuntura, Afonso Quinto dispúxose a reconquistar os territorios portugueses que Almanzor acadara.
Nesta cuarta edición, a elección foi Madrid.
Nesta cuestión da planificación penso que melloramos colectivamente bastante, sobre todo grazas á formación.
Nesta curta animada retrátase o traballo solitario e o ambiente deste tipo de negocio.
Nesta danza está a orixe da actual Danza das Espadas.
Nesta dinastía conserváronse os costumes faraónicos, pero impuxéronse elementos da cultura grega.
Nesta edición a mostra está dedicada especificamente á poesía para os máis novos.
Nesta edición hai varios espectáculos que tratan o tema desde moitas perspectivas e óptica.
Nesta edición non haberá grupos galegos.
Nesta edición seguiu medrando a participación respecto das edicións anteriores.
Nesta entrevista, Blanco-Rotea explica como foi o proceso de traballo.
Nesta estela xa vemos como a sociedade se está a transformar.
Nesta estrada localízanse os principais núcleos de poboación.
Nesta estrea tamén participou un novo poeta que sería chamado Antón Avilés de Taramancos.
Nesta etapa centrouse no teatro para nenos.
Nesta etapa deu preferencia aos volumes, aínda que depurou os materiais construtivos.
Nesta etapa dirixiu as películas en formato afeccionado "El mirón" e "El perro blanco".
Nesta etapa tamén se acentuou a separación entre a cartografía topográfica e a temática.
Nesta etapa, os soberanos enterráronse na necrópole de Menfis.
Nesta exposición propoñémosche facer un percorrido polo noso propio arco da vella en Galicia.
Nesta extraordinaria fotografía observamos o fermoso Cristo de prata dourada do século dez.
Nesta fase asumiu Maximino Zumalave a coordinación da Sección de Música e Artes Escénicas.
Nesta fase do traballo, José Peinó destaca un nome propio: o de Iván Campos.
Nesta feira participan tamén novos creadores.
Nesta fin de semana sucédense as celebracións de homenaxe a Ricardo Carballo Calero.
Nesta gravación está acompañado por Segundo Cofreces coa dulzaina.
Nesta hai un interese Persoal en facer que isto funcione.
Nesta historia da navegación sobresaen varias figuras galegas.
Nesta homenaxe tamén se estreou a súa última obra, "Casta e albito".
Nesta idea afondou Carlos Amoedo coordinador da sesión xunto con Xabier Campos.
Nesta listaxe só ofrecemos os nomes dos novos gabinetes.
Nesta liña atópanse os sitios web do Bloque Nacionalista Galego ata webs persoais.
Nesta liña rematou a súa intervención con estas palabras.
Nesta liña, a celebración deixou un importante ronsel de contidos en liña.
Nesta longa traxectoria cultivou diversos repertorios e xéneros, principalmente desde óperas a zarzuelas.
Nesta mesa de traballo participaron tres membros dos diferentes grupos parlamentarios designados por eles.
Nesta mesa redonda estarán a especialista ferrolá Aurora Vázquez Aneiros e Xosé Fernández Roca.
Nesta mesma categoría o xurado recoñeceu o filme Occidente de Ana Vaz.
Nesta mesma estética destacaron Xoán de Anxés o Novo, Xoán Davila e Gregorio Español.
Nesta mesma liña tamén poden encargar un escudo de armas en pedra.
Nesta mesma liña, tampouco hai unha correlación clara entre posición socioeconómica e fecundidade.
Nesta mesma universidade ocupou o cargo de decano da facultade de Humanidades.
Nesta montaxe combina esas dúas facetas de director e de dramaturgo.
Nesta mostra destacan, por mérito propio, os recursos relacionados coa educación.
Nesta obra Artur é recollido pola barca que habería de levalo cara a Avalón.
Nesta obra a autora vira cara a unha escritura directa.
Nesta obra recóllense algunhas das mellores páxinas da obra literaria de Xosé Filgueira Valverde.
Nesta ocasión amosamos algúns oficios desempeñados principalmente por homes.
Nesta ocasión aténdese a cinco variables.
Nesta ocasión catro funcións pensado para un público eminentemente infantil e familiar.
Nesta ocasión destaca o célebre tango "Galleguita".
Nesta ocasión foi a Asociación Xermolos de Guitiriz a recoñecida con esta homenaxe.
Nesta ocasión inclúe a de Pilar Vázquez Cuesta, polo que tivo unha intensa devoción.
Nesta ocasión non poderán votar os gañadores de anteriores edicións.
Nesta ocasión o premio Gaos recaeu no santiagués Alejandro Baliñas Vieites.
Nesta ocasión ponse o foco nos refuxiados, por ser un tema de actualidade.
Nesta ocasión presentan no Culturgal dúas propostas.
Nesta ocasión será o grupo Zoar quen interpretará diferentes composicións de músicos galegos exiliados.
Nesta ocasión serán un total de oito concertos en catro localizacións diferentes.
Nesta ocasión, Galaxia conta con outra empresa galega, Imaxin, para o desenvolvemento tecnolóxico.
Nesta ocasión, a Fundación Galicia Sustentable decidiu engadir un reto máis ao debate.
Nesta ocasión, a aposta foi por recuperar aquel texto pioneiro.
Nesta ocasión, a arte emerxente da India é a principal protagonista.
Nesta ocasión, a cita conta coa presenza de dúas especialistas galegas nestas celebracións.
Nesta ocasión, e cumprindo cun desexo da súa familia, ofrecerase "Non te amola!".
Nesta ocasión, está dedicada a Concepción Arenal e leva por título: Mulleres sobranceiras.
Nesta ocasión, farao a través de narrativas menos convencionais.
Nesta ocasión, o interlocutor do convidado será o editor Francisco Castro.
Nesta parte que escoitamos, aparece un Laxeiro moi crítico coa situación cultural galega.
Nesta pequena afirmación latexa o menosprezo á nosa fonética máis perfecta, auténtica e orixinaria.
Nesta plataforma virtual tamén se centraliza a comercialización e distribución dos fondos.
Nesta primeira entrega, achegarémonos ás campañas dos castros de Neixón.
Nesta produción mestúranse entrevistas a pé de rúa con partes de falso documental.
Nesta publicación recóllense os relatorios daquel encontro, no que dous dos editores deste libro.
Nesta páxina atoparás todos os enlaces dos números publicados ata agora.
Nesta páxina pode acceder ao texto íntegro da súa intervención.
Nesta reportaxe facemos un repaso por algúns deles.
Nesta representación un músico convertido en peregrino que escapou doutra dimensión.
Nesta reunión procederase á elección dun novo vicepresidente entre os membros do Pleno.
Nesta rexión, a costa é baixa e rectilínea.
Nesta rúa viviron dúas mulleres, acusadas por un trobador do seu "amor".
Nesta sección falaron pouco de asuntos filolóxicos ou a medicina popular.
Nesta sesión participou como retrucante Juan de Nieves, comisario de exposicións.
Nesta sesión tamén se abordou a política lingüística dentro do marco europeo.
Nesta sesión, os diferentes relatores personalizaron en figuras concretas.
Nesta sexta edición, o certame preséntase cun novo logotipo.
Nesta situación, para poder seguir adiante, buscará apoio no seu outro núcleo familiar.
Nesta sétima edición abordaranse os seguintes bloques temáticos.
Nesta tarefa contou coa colaboración do doutor Carlos García Guitián.
Nesta tarefa están implicadas asociacións de todo tipo.
Nesta terceira proposta eran os camiños que sempre facía o poeta.
Nesta traxectoria pódense diferenciar dúas etapas ben diferentes.
Nesta técnica tamén sobresaíron os seus irmáns Cornelio e Guillerme.
Nesta universidade ocupou diversos cargos de xestión.
Nesta viaxe por Galicia o guía é Álvaro Cunqueiro.
Nesta xeira, a celebración do Día das Artes conta con apoios institucionais de peso.
Nesta xeira, serán Xabier Quiroga e Lorena Conde os protagonistas dos encontros.
Nesta xuntanza tamén se aprobou o informe económico e o de actividades.
Nesta área desenvolveuse moito o simbolismo relixioso en todas as súas actividades.
Nesta área marítima é frecuente o mar groso, sobre todo nos meses do inverno.
Nesta época acúñanse pezas en diferentes localidades do noso país.
Nesta época esculpiu a "Centauromaquia", onde xa manifestaba a súa preocupación pola anatomía.
Nesta época exerceu como profesor no Instituto de Pontevedra.
Nesta época gozou dun grande esplendor político e cultural.
Nesta época naceron formas específicas españolas como a zarzuela, o tiento e a batalla.
Nesta época realizou viñetas de carácter político-social, retratos-caricaturas e estampas.
Nesta época reiniciáronse as sublevacións e as revoltas en Iraq e en Turquía.
Nesta época tamén foi membro do padroado das misións pedagóxicas.
Nesta época ten tamén orixe o nome polo que sería coñecido: Tacholas.
Nesta época, a documentación refírese á cidade como "Crunia", "Curunia" ou "Cruña".
Nesta última cidade instalouse o primeiro centro siderúrxico italiano.
Nesta última compañía traballa tamén como actor no espectáculo Xoana.
Nesta última data acadouse o máximo histórico.
Nesta última data adscribiuse ao partido xudicial de Caldas de Reis.
Nesta última edición, sen dúbida, destaca o nivel das exposicións.
Nesta última etapa, a asociación recibiu un importante pulo.
Nesta última vila coñeceu o empresario Dignatario Cerdeira.
Nestas carballeiras, ademais do carballo común abondan o bidueiro, a faia e o castiñeiro.
Nestas cidades establecéronse novos maxistrados designados dende Florencia para controlar os seus territorios.
Nestas circunstancias, pódese considerar que a principal actividade produtiva no concello é a agropecuaria.
Nestas condicións as xeadas son excepcionais.
Nestas condicións térmicas as xeadas son moi excepcionais.
Nestas eleccións e renuncias operan os estereotipos de xénero dende a primeira infancia.
Nestas explotacións cultívase cana de azucre, té, café, tabaco, algodón, especias, cacao e cocoteiros.
Nestas explotacións prodúcese simultaneamente gando, caza menor e maior, leña, carbón e cortiza.
Nestas instalacións analizou a intervención do home na natureza.
Nestas propostas colaboran colectivos como Mangalego, Terra Lúdica ou Draco.
Nestas terras ten documentadas catro expedicións, todas vitoriosas.
Nestas viron vir cara a eles un raposo.
Nestas visitas repartirán libros entre os rapaces, falarán con eles e contaranlles contos.
Nestas xornadas abordaranse mediante coloquios e conferencias diferentes aspectos do escritor mindoniense.
Neste Día Mundial do Teatro traemos unha prodixiosa historia.
Neste acto participarán tamén representantes de distintas entidades sociais e culturais da cidade.
Neste anaco europeo que habitamos os galegos, as cousas non correron dese xeito.
Neste ano analizarase polo miúdo a forxa da Galicia contemporánea.
Neste ano asimétrico Berta Dávila gaña o premio da crítica xunto con Olga Novo.
Neste ano de actividade o seu catálogo conseguiu xa dúas referencias.
Neste ano de crise, o Imaxina Sons mantén o orzamento de edicións anteriores.
Neste ano destaca un de deseño de estruturas de papel.
Neste ano dimitiu no seu posto pero continuou co seu labor dentro do partido.
Neste ano o espazo aposta claramente pola integración do público como eixe.
Neste ano o traballo de campo será no Deza.
Neste apartado colaborou un violinista da Orquestra Sinfónica de Galicia.
Neste apartado de novo se comproba a potencia de El Patito.
Neste artigo explico todo o que a palabra "adro" significa en si mesma.
Neste aspecto a profesora María López Sandez complementou a intervención de García Negro.
Neste aspecto tamén se aprecia a falta de homoxeneidade do sector.
Neste aspecto, destacou a complicidade e a colaboración dos dous relatores presentes na mesa.
Neste asunto o que buscaría, por riba de todo, é o máximo consenso.
Neste ataque, que provocou perdas en ambos os dous bandos, resultou ferido.
Neste bloque tratarase o papel que o volframio desempeñou no noso país.
Neste boletín tentaba combinarse a información coa divulgación.
Neste campo comprobamos que a tendencia en Galicia é diferente.
Neste campo entran as ferraduras, as castañas pelouras ou os allos entre moitos outros.
Neste campo o prezo varía enormemente segundo a encarga.
Neste capítulo, achegarase a talentos musicais.
Neste caso a mancha convértese en pintura, en rotuladora.
Neste caso a proposta de folktrónica tribal aspira ata a oito galardóns.
Neste caso analízanse resultados comparables co resto de comunidades autónomas de España.
Neste caso entre Javier Vilanova e Nieves Herrero.
Neste caso fai referencia á subcultura vermella do norte italiano.
Neste caso o estudo identifica esta visión con mulleres do ámbito rural.
Neste caso o obxectivo de inicio é que as coproducións respondan a outra realidade.
Neste caso os protagonistas enfróntanse a un atraco a unha gasolineira.
Neste caso solicitámolo nós, porque tiña obra en almacén.
Neste caso sácase coincidindo co momento de confinamento, o que lle dá valores suplementarios.
Neste caso trátase dun xogo que está difundido universalmente.
Neste caso verifícase que unha imaxe vale máis ca mil palabras.
Neste caso, a escasa investigación é, segundo el, responsable deste descoñecemento.
Neste caso, coa colaboración de Caixa Galicia.
Neste caso, das estadías que a propia Yolanda Castaño desenvolveu en diferentes lugares.
Neste caso, foi menos de medio gramo.
Neste caso, os arquivos xa existentes poden estar tranquilos.
Neste caso, subvenciónanse Memo.
Neste centro están as copias das máis importantes pezas de arte medieval francesa.
Neste concerto participará tamén o novo contratenor galego Alberto Miguélez Rouco.
Neste contexto, Galicia constitúe un exemplo extraordinario.
Neste contexto, o Observatorio da Cultura Galega.
Neste contexto, o sociólogo francés diferencia tres maneiras de apropiarse da influencia do exterior.
Neste contido multimedia especial, o autor explícanos os procesos que quedan detrás da arte.
Neste conto, aparecen tamén os conceptos de perdón e de xenerosidade.
Neste crecemento influíu notablemente o desenvolvemento das funcións terciarias da vila.
Neste cuarto de século Lucinda viu como Burela cambiaba ó mesmo tempo ca ela.
Neste curso preténdese expor estas especificidades e estudar como resolvelas.
Neste departamento está a rexión viñateira de Coñac.
Neste derradeiro período, estivo baixo a dirección do dirixente agrario Bernardo Miño Abelenda.
Neste documental fala o propio Don Isaac e mais dúas ducias de personalidades máis.
Neste documental participan os veciños da comarca de Lobeira.
Neste documento de traballo analízanse os indicadores máis representativos da actividade cinematográfica en Galicia.
Neste documento descríbense os pasos básicos para a súa utilización.
Neste dosier achegamos os acontecementos recentes en torno ao pazo de Meirás.
Neste dosier recuperamos a traxectoria desta entidade desde o seu nacemento.
Neste dosier recuperamos as peculiaridades do xardín autóctono e as diferentes iniciativas ao respecto.
Neste dosier, explicamos a importancia deste distintivo e repasamos os concedidos nos últimos anos.
Neste dosier, facemos un percorrido pola traxectoria desta entidade.
Neste día, diferentes especialistas completaron a radiografía da situación do ferrocarril en Galicia.
Neste encontro falaremos de conservación preventiva en Galicia.
Neste encontro hai dúas galerías galegas.
Neste encontro serán ofrecidos avances de resultados para mostrar o teor do proxecto.
Neste enfrontamento o exército iugoslavo foi rexeitado.
Neste ensaio histórico preséntanse argumentos para sustentar dúas teses estreitamente imbricadas.
Neste espazo dominan pequenas áreas achaiadas e vales perpendiculares á costa.
Neste espazo reúnense vinte e dous expositores procedentes de España, Francia, Portugal e Polonia.
Neste espazo é onde se asenta a capital do concello.
Neste especial podes escoitar a música dun dos grandes compositores galegos, Andrés Gaos.
Neste espectáculo representábanse farsas de carácter popular que ao tempo tiñan intención educativa.
Neste folleto tes toda a información.
Neste foro presentáronse diversas iniciativas culturais e institucionais.
Neste fragmento, Casares explica a situación editorial de Galicia.
Neste galardón tamén houbo máis medios de comunicación galegos.
Neste gran territorio distínguense catro partes.
Neste gráfico destaca o avultado número que agocha "outras actividades".
Neste gráfico resumimos as principais variables.
Neste labor, conseguiuse o apoio de diferentes administracións.
Neste libro atoparás páxinas absolutamente fascinantes.
Neste libro relátase a súa historia.
Neste libro reúnese un mangado de ensaios publicados en libros, revistas e prensa.
Neste marco xorde esta iniciativa con vocación anual e que supón un pequeno experimento.
Neste medio foi onde máis se publicou e onde se obtén máis visibilidade.
Neste mes de decembro celébrase a segunda edición deste evento.
Neste mes de decembro o teatro está de parabéns.
Neste mes teñen lugar os dous encontros do sector máis destacados a nivel estatal.
Neste mesmo ano achégase a Galicia.
Neste mesmo ano desenvolveranse as primeiras tarefas de limpeza e conservación do lugar.
Neste mesmo ano o Palatinado do Rin foi incluído no land de Renania-Palatinado.
Neste mesmo ano recibe o Pedrón de Ouro.
Neste mesmo estadio está Leo Basi.
Neste mesmo sentido, buscaranse prezos especiais nas hostalería para os equipos de rodaxe.
Neste mesmo territorio, ademais da anterior, atópase tamén a de Vixán, moito máis pequena.
Neste mesmo ámbito traballarase na difusión internacional de galerías e artistas galegos.
Neste modelo dixital da sondaxe podes coñecer os principais datos obtidos na porta.
Neste momento as saídas fanse por vía marítima en grandes ou pequenas embarcacións.
Neste momento descubriu a súa diabetes, o que influíu na súa produción posterior.
Neste momento o seu apoio aos liberais permitiulle acceder ás áreas de xestión gobernamental.
Neste momento pasará á sala da xuntanza.
Neste momento publícanse máis títulos que nunca, en todos os xéneros.
Neste momento, nas súas terras existían catro concellos: Caldas, Ourense, Palmés e Seixalbo.
Neste municipio está o mausoleo.
Neste municipio remata a Canle Imperial de Aragón.
Neste núcleo montañoso nacen os ríos Landro, Ouro, Masma e Eume.
Neste número de abril pon os ollos na literatura galega.
Neste número poderá atopar os seguintes artigos e textos.
Neste panorama resulta alentador a experiencia destes catro centros.
Neste país parece que estamos empezando sempre de cero.
Neste período creáronse diversos concellos que deron lugar aos actuais.
Neste período cómpre referirse á obra "A rosa de cen follas".
Neste período escribiu algún poema e a peza teatral "Reina del tiempo".
Neste período establecéronse contactos coa poboación esquimó.
Neste período gobernou de xeito democrático e progresista.
Neste período levou a cabo reformas moderadas e perseguiu á extrema esquerda.
Neste período produciuse a substitución dos poboados nos castros por asentamentos nas chairas.
Neste período pódense diferenciar dúas etapas.
Neste período realizou o Hércules Farnesio e o Neptuno.
Neste proceso buscouse a implicación da sociedade local.
Neste proceso, hai entroidos menos vistosos que quedan atrás e outros que se favorecen?
Neste programa os maiores con vontade de vivir ao límite son os protagonistas.
Neste proxecto Antón Lopo non estará só.
Neste punto coinciden todos: o barrio precisa mudar o seu estado de deterioración.
Neste punto, convén trazar moitos interrogantes na procura de respostas.
Neste recinto destacan o pazo da Deputación e o monumento aos Heroes de Pontesampaio.
Neste rexistro pode verse a Valle-Inclán no estudio do pintor Julio Romero de Torres.
Neste santuario celébrase a concorrida romaría dos Remedios.
Neste sector a maioría dos empregados son mulleres.
Neste sector acolle o rego Forzaus, e os ríos Calvos, Mosteiro e Barxa.
Neste sector apenas existen tramos acantilados.
Neste sector foi decisiva a intervención de capital e técnicos surcoreanos.
Neste sector meridional, as pequenas penínsulas e as enseadas son moito máis abundantes.
Neste sector primario destacan as producións vitivinícolas e, sobre todo, a dos pementos.
Neste sector primario destacan os cultivos de horta e o viñedo.
Neste segundo período constitucional foi de novo deputado.
Neste segundo sector destacan o Aconcagua, o Maipo, o Maube e o Bío Bío.
Neste senso van as distintas propostas.
Neste senso, foi o fundador da Asociación de Actores e Actrices de Galicia.
Neste sentido Galicia non é unha excepción.
Neste sentido Sineiro avoga por crear incentivos económicos a tarefas de prevención.
Neste sentido apunta o papel destacado duns intermediarios a miúdo pouco coñecidos.
Neste sentido destacan a empresa Lácteos Lence.
Neste sentido tamén se amosou de acordo o lingüista Xosé Ramón Freixeiro Mato.
Neste sentido é máis importante a vide.
Neste sentido, Pantaleón destaca a necesidade de contrastar estas fontes.
Neste sentido, Rafa Xaneiro apunta as dificultades para definir este tipo de propostas.
Neste sentido, Ramella insistiu no feito de que esta integración é un proceso gradual.
Neste sentido, a Costa da Morte terá o seu Centro de Interpretación do Megalitismo.
Neste sentido, a escritora destacou a profundidade e a sutileza da retranca galega.
Neste sentido, a maioría da poboación é mulata, crioula e afroamericana.
Neste sentido, algún dos participantes destacou as diferencias entre poetas e narradores.
Neste sentido, cómpre non esquecer o precedente deixado no panorama fotográfico pola Fotobienal.
Neste sentido, cómpre salientar a complexidade do seu politeísmo e da súa organización sacerdotal.
Neste sentido, cómpre salientar a realización de grandes obras nos cursos fluviais.
Neste sentido, este xornalista ten claro que "veremos máis" propostas deste tipo.
Neste sentido, o director explica que hai varias frontes nas que traballar.
Neste sentido, penso que si supuxo un novo paso no ámbito da normalización.
Neste sentido, ten publicado xa dúas edicións facsimilares.
Neste simposio analizarase a situación dos dicionarios en Galicia.
Neste sitio web volverase avisar da nova data da conferencia.
Neste tempo entre mareas é imposible formarse e prepararse para optar a outras profesións.
Neste tempo escribiu os seus primeiros diálogos.
Neste tempo no se deu unha consciencia clara do camiño a seguir.
Neste tempo o lugar converteuse nun destacado centro de investigación médica sobre epidemias.
Neste tempo o proxecto recibiu múltiples recoñecementos e asentouse como un referente no país.
Neste tempo, coa recuperación do seu labor de investigación volveu publicar diferentes textos.
Neste terceiro volume compílanse diferentes achegas sobre a adaptación, actualización e difusión do idioma.
Neste territorio asentáronse poboadores limiaos.
Neste territorio devastado, a xestión da barbarie vira norma sagrada.
Neste texto analízase a situación e obxectivos do teatro afeccionado.
Neste tipo de cousas é o de sempre.
Neste tipo de proxecto enmárcase por exemplo Lois Pereiro.
Neste traballo aínda queda moito por facer, pero os primeiros resultados comezan a apreciarse.
Neste traballo faise un percorrido polos aspectos da vida diaria da Galicia romana.
Neste traballo tamén participou a Real Academia Galega de Ciencias.
Neste traballo teñen contactado co Centro Galego de Artes da Imaxe.
Neste traballo, o coñecido compositor Andrés Gaos interpreta as súas pezas "Muiñeira" e "Alalá".
Neste tramo, o Limia segue un curso caracterizado polo encaixamento.
Neste tratado de retórica, sintetízase a preceptiva latina medieval.
Neste treito recibe os nomes de río do Foxo ou río dos Cochos.
Neste treito, na parroquia de Prado, recibe o seu principal afluente, o Asneiros.
Neste trimestre tivo un protagonismo destacado a realización de actividades de carácter audiovisual.
Neste verán, a Nieves está a percorrer a costa galega traballando a dúas bandas.
Neste volume reuniu e refixo toda a súa obra narrativa.
Neste vídeo falamos do coidado do tecido cultural do territorio.
Neste vídeo podes ver un avance do proceso de recreación de Castelao.
Neste álbum foi o equipo organizador o que propuxo os encontros.
Neste ámbito poden incluírse unha serie de estudos sobre o noso patrimonio.
Neste último ano foi designado bispo da diocese de Mondoñedo-Ferrol.
Neste último aspecto predominan as explotacións especializadas no gando bovino con orientación láctea.
Neste último caso é aínda máis curioso logo de tres anos de crecemento continuo.
Neste último caso, cremos que era o cemiterio dos serventes do convento.
Neste último ámbito competían xa con outros tipos de formacións, segundo a zona.
Neste último, Paquistán perdeu parte do seu territorio, que pasou á India.
Neste, caso unha abella, agradecida pola comida, axudará a Rato a recoñecer a moza.
Nestes anos compaxinou a pintura con distintos traballos e colaborou na revista "Lume".
Nestes anos en especial para todo o presencial.
Nestes anos fóronse constituíndo rutas que son xa clásicas entre os participantes.
Nestes anos houbo que responder a moitas cuestións, coma o voluntariado.
Nestes anos os seus traballos publicounos en castelán.
Nestes anos publicou máis poemas en castelán.
Nestes anos viamos que existía unha escena importante pero que se repetían bastantes nomes.
Nestes audios podemos escoitar a súa opinión ao respecto.
Nestes casos o método ideal é o baño, tes que intentar que funcione.
Nestes comicios os socialistas recuperaron a Presidencia na persoa de Vicente Álvarez Areces.
Nestes comicios participou o único partido kurdo legalizado, o Partido Popular Revolucionario.
Nestes dez anos foron conseguindo un público fiel e cada vez máis esixente.
Nestes dous anos, cales van ser os seus retos como presidente da asociación?
Nestes dous últimos periódicos desempeña funcións de coordinación xeral.
Nestes días apareceu nos medios a noticia do achado dunha cova ou gruta.
Nestes días escuros para nós...
Nestes días veñen de sumarse a esa lista varias citas musicais xa consolidades.
Nestes encontros, profesionais de diferentes ámbitos achegaron as súas visións sobre a problemática.
Nestes espazos enmárcanse obras como "Illas Atlánticas".
Nestes fondos de val é onde se asentou a poboación.
Nestes momentos, estanse a priorizar os pagamentos tanto de subvencións adxudicadas como de facturas.
Nestes momentos, por exemplo, temos dúas focas a se tratar no acuario do Grove.
Nestes máis de vinte anos o percorrido dos relatos fantásticos foi ás veces incerto.
Nestes primeiros meses de funcionamento, os dous responsábeis están contentos co funcionamento da sala.
Nestes textos literarios, emigración xa non é a única palabra.
Nestes tres últimos destinos foi bolseira da Xunta de Galicia.
Nestes vinte anos, a entidade desenvolveu todo tipo de actividades.
Nestes últimos casos, aténdese ás vertentes menos difundidas das súas traxectorias.
Nestes últimos lugares desenvolveu unha intensa actividade cultural.
Neta de Herodes o Grande.
Neto de Carlos María Isidro de Borbón e sobriño do conde de Montemolín.
Neto de Henrique de Arfe e fillo de Antonio de Arfe.
Neto de Marco Claudio Marcelo.
Neto de emigrantes portugueses.
Neurobióloga italiana.
Neurocirurxián.
Neurofisiólogo armenio da escola pavloviana.
Neurofisiólogo inglés.
Neurofisiólogo sueco.
Neuropatólogo e radiopatólogo.
Neuropsicólogo estadounidense.
Neuropsiquiatra alemán.
Neuropsiquiatra vasco.
Neuropsiquiatra.
Neuróloga italiana.
Neurólogo austríaco.
Neurólogo e anatomopatólogo, é autor de importantes estudos sobre as lesións regresivas do cerebro.
Neurólogo e histólogo.
Neurólogo e político portugués.
Neurólogo e psicólogo ruso.
Neurólogo e psiquiatra austríaco.
Neurólogo e psiquiatra.
Neurólogo estadounidense.
Neurólogo ruso.
Neurólogo.
Nicanor recoñece que neste proceso participativo houbo unha infinidade de propostas.
Nico Campos recoñece que viviu todo un proceso de redescubrimento da figura paterna.
Nicolao.
Nieto alerta do perigo inmediato ao que se enfronta á zona.
Nieto, Ricardo Molina e Vicente Gaos.
Nieves e Eutropio só poden especular sobre a orixe destes curiosos traballos.
Nilson ten catorce anos e seu pai leva quince indo ó mar.
Nin a música nin a escultura o poden facer.
Nin carbóns do lar, nin doas, nin ofrendas.
Nin de Galicia, nin da infancia.
Nin lingua e literatura, nin historia nin nada.
Nin mellor, nin peor, só diferente, tentando adaptarnos a novos tempos.
Nin novelas de espías, nin románticas, nin biografías de famosos, nin novidades espectaculares.
Nin nun lado nin no outro.
Nin o ouro nin as máis luxosas xoias colmaban os seus delirios de grandeza.
Nin raios ultravioletas nin láseres.
Nin rastro nin lembranza ningunha.
Nin sequera de quen a acompañou.
Nin sequera sei en que momento comecei a interesarme pola cor.
Nin tan sequera temos que pisalo fisicamente.
Nin todas as mascotas teñen por que ser cans ou gatos.
Nin traballo voluntario nin apoio público.
Nin un libro de ilustracións, nunca che ofreceron sacar algo teu?
Nin é inmóbil, nin invulnerable, nin inamovible: máis ben todo o contrario.
Nina Alvela traballaba no concello de Rois no ámbito da catalogación patrimonial.
Ningunha cultura saudable entrará en asuntos que non se refiran á súa propia saúde.
Ningunha das dúas citas que hai en Galicia está na rede oficial de festivais.
Ningunha das entidades consultadas contabiliza os resultados.
Ningunha delas é totalmente concluínte pero indican unha dirección.
Ningunha empresa ten o monopolio dos números.
Ningunha información xurídica tivo o máis mínimo eco en Nós.
Ningunha nación ten a soberanía sobre a adenina e a guanina.
Ninguén debería menosprezar o poder da maxia, sobre todo se vive no continente africano.
Ninguén dixo que fose doado, pero o resultado foi, en moitos casos, admirábel.
Ninguén esperaba que o camiño fose fácil.
Ninguén está exento de equivocarse algunha vez, de aí que a axuda sexa axuda.
Ninguén nace antetempo...
Ninguén os podía distinguir, porque eran todos iguais.
Ninguén pode fuxir desta eucaristía.
Ninguén sabía explicar que estaba pasando.
Ninguén tiña a Gaspar Soutullo de Batilalas e Combarro por home de bo siso.
Ningún deles deixan de animar aos novos que se queiran meter á aventura.
Ningún deles lle dá collido o xeito.
Ningún deles poderá mergullarse nas augas do esquecemento e da memoria.
Ningún deles quere facérlle-lo xogo aos apóstolos da nova barbarie.
Ningún dos sistemas operativos para móbiles está na nosa lingua.
Ningún maxistrado ao mando dun exército podía cruzalo sen autorización do Senado.
Ningún membro do Consello recibe dietas nin para gasolina, nin para teléfono nin nada.
Ningún territorio é virxe, todo está alterado.
Niso é romántica.
Nisto aproveita unha volta do destino e ponse a salvo.
Nivel de queimado de onde se obtiveron os datos.
Nivel usuario avanzado.
Nixon.
No "Discurso preliminar" expuxo as liñas mestras da obra.
No "Lapidario" Miguel-Anxo Murado revisita a súa poética.
No "Álbum de Galicia" podes saber máis del.
No Antigo Réxime pertenceron á xurisdición da Lanzada.
No Atlántico meridional, un monzón da costa de Namibia rega a costa guineana setentrional.
No Boletín da Real Academia Galega publicou o artigo "Acerca del topónimo Bares".
No Campionato do Mundo de Sierra Nevada gañou a medalla de ouro de slálom.
No Campiño acumúlanse na sala de recepción.
No Carballiño o pavillón da Uceira está acoller as representacións.
No Casino Aresano poderase desfrutar da mostra de gran formato.
No Centro Galicia inaugurarase a exposición Galicia imaxinada nas revistas da emigración.
No Concello de Cesuras, entre os eucaliptos, atópase un edificio ruinoso de formigón.
No Concilio de Basilea propuxo a plena primacía pontificia.
No Concilio de Ferrara-Florencia defendeu por razóns políticas o proxecto de unión das igrexas.
No Congreso de Berlín obtivo a independencia de Serbia.
No Estado Español hai un correspondente en Cataluña.
No Estado un dos principais focos de atracción dos creadores galegos é, indubidablemente, Madrid.
No Mediterráneo obtéñense tamén esponxas.
No Mediterráneo, Barcelona converteuse nun dos portos máis importantes de Europa.
No Monte do Castro pasou algo diferente.
No Museo consérvanse telegramas de pésame de Ponte Caldelas, Ourense ou Madrid.
No Museo de Arte Contemporánea Carlos Maside de Sada consérvanse algúns dos seus debuxos.
No Neolítico consolidáronse as etnias indoeuropeas.
No Novo Mundo irá cara ó sur, onde vivirá os enfrontamentos cos indios aracuanos.
No Obrellido atopouse un torque.
No Pacífico desaugan o Chepo e o Tuira, con esteiros navegables.
No Paleolítico Superior desenvolvéronse as industrias líticas características da Europa mediterránea.
No Perú instaurou o servizo postal e fundou San Luis de Potosí.
No Pino as perdas redúcense só á quinta parte.
No Polo Sur ou no Amazonas?
No Reino de Italia foi senador e Ministro de Instrución Pública.
No Rexurdimento, cando se retoma a palabra, tamén se dá esa condición.
No Seminario e Universidade Pontificia de Comillas licenciouse en Filosofía e Teoloxía.
No Tíbet, ademais, o Chamanismo permanece nas etnias tradicionais.
No acto as entidades convocantes outorgaron tamén os seus premios honoríficos.
No acto intervirán varias mulleres galegas exiliadas, ademais do escritor Xosé Neira Vilas.
No acto ofrecerá un recital o gaiteiro Carlos Núñez.
No acto participou asemade Alejandro Barral, director do Museo da Catedral.
No acto soou a "Muiñeira de Melide" e o "Himno galego".
No acto tamén se entregaron máis premios.
No acto tamén se presentou a Paulino Novo como novo responsable do Arquivo Sonoro.
No adro atópase o cruceiro, obra de Xosé Cerviño García.
No adro atópase un cemiterio e consérvase un cruceiro barroco.
No adro da igrexa reuníase o concello da cidade.
No altiplano interior e nas montañas aparece de forma progresiva a sabana seca.
No altiplano iraniano, someteu os medas.
No alto do monte Trega vívese unha auténtica aventura.
No anexo quinto inclúense as seguintes declaracións responsables.
No ano a seguir, as cifras incrementáronse.
No antigo camiño de Baiona a Vigo atópase a ponte Balaídos.
No apartado da pintura, abandonáronse as grandes composicións e impúxose a pintura de cabalete.
No apartado de Museos, pola contra, os investimentos presentan importantes mudanzas.
No apartado de colaboracións artísticas participaron Castelao e Tisner.
No apartado de documental, seleccionáronse outros catro títulos: Tomás Fábregas.
No apartado de música estará Hevia.
No apartado do ensaio e a investigación cómpre salientar "Ferrol diario".
No apartado estético destacan algúns trazos neotrobadorescos, especialmente o emprego dun léxico medievalizante.
No apartado fotográfico, reproduciu imaxes de Chao e Pacheco.
No apartado gráfico, incluíu imaxes de Pacheco, Sarabia ou Granada.
No apartado industrial destaca o sector téxtil.
No apartado literario acolleu poemas e contos.
No apartado literario, inseriu poemas e narracións de destacados autores galegos.
No apartado musical, Cans este ano conta con dous novos espazos.
No apartado narrativo editou Cabalgadas en Salnés.
No apartado narrativo escribiu "Cosmoloxía esencial", ademais da obra teatral "Edipo aceptado".
No apartado narrativo tirou do prelo "Cuba, doce e soturna".
No apartado narrativo, aconteceu exactamente o mesmo ca na lírica.
No arco triunfal destaca un escudo oval con dous castelos.
No armentío vacún destaca a raza caldelá, autóctona e de carne moi apreciada.
No artigo premiado, o xornalista trataba da perda da súa nai.
No aspecto máis divulgativo todas contan con salas de exposición e auditorios.
No aspecto relixioso, foi un firme defensor da ortodoxia e da disciplina.
No atrio atópase a antiga casa reitoral e un cruceiro.
No audiovisual como industria queda moito por facer.
No baixo atópase un pórtico con catro arcos que antecede á entrada.
No boletín afirmábase que colaboraban "tódalas clases sanitarias".
No bosque a extracción de madeira é importante.
No calendario están programadas varias exposicións.
No calendario próximo da Academia hai unha data fixada con urxencia.
No camiño tradicional ao castro de Baroña.
No campo audiovisual haberá cinco millóns destinados ao apoio á produción.
No campo audiovisual é autor dos guións dos vídeos Renova Arteixo.
No campo contrario, volve mentar o caso dos famosos "Papeis de Salamanca".
No campo da animación, as contías non fican atrás.
No campo da creación literaria Diego Ameixeiras impúxose coa súa obra Conduce rápido.
No campo da creación é tamén autora de "O faro escuro".
No campo da curtametraxe, Alfonso Pato seleccionou un xénero completo "as curtametraxes de animación".
No campo da escultura destaca a súa exposición na rúa Nacional en París.
No campo da física destacan os seus estudos sobre a propagación da calor.
No campo da ilustración publicou numerosos libros infantís e xuvenís, revistas e diarios.
No campo da música clásica a situación semella inversa á da popular.
No campo da música, estamos a agardar tamén o resultado do certame Nova Xove.
No campo da onomástica dirixiu o "Dicionario de nomes galegos" e "O teu nome".
No campo da socioloxía histórica ocupouse especialmente das minorías, a miúdo perseguidas.
No campo da tradución destacan as dúas candidaturas que obtivo esta editora galega.
No campo das novas tecnoloxías existe algo semellante.
No campo do deseño industrial, dedicouse ao moble e ás lámpadas.
No campo do deseño, especializouse no moble.
No campo do ensino o traballo está a ser espectacular.
No campo do esmalte destacan as súas series sobre pazos e monumentos de Galicia.
No campo escultórico destacou no traballo con pezas metálicas seriadas.
No campo escénico, o Desembarco reparte funcións por diferentes localidades do país.
No campo infantil están tamén "Baobab", "As tricotosas"... do melloriño están todos.
No canto dela, unha placa cun graal como símbolo de Galicia.
No casco urbano de Castropol apareceron uns foxos estraños.
No caso concreto desta provincia, existe unha problemática particular asociada aos mosteiros.
No caso da Cidade da Cultura pasoume algo curioso.
No caso da Fundación, Lodeiro.
No caso da literatura galega eu sinto, agudamente, este segundo aspecto.
No caso da pintura, "mentres resistan os muros seguirán a existir algúns pintores interesantes".
No caso da primeira, é o comisario quen comeza os contactos e as negociacións.
No caso das cómicas paréceme que lles falta algo de verdade, de sustancia.
No caso das mulleres –se cadra non, seguro–, o recoñecemento é para moi poucas.
No caso de "A Santa Compaña", por exemplo.
No caso de "Freda".
No caso de "Somos Criminais" a última representación desenvolveuse hai dous anos.
No caso de Dumbría, canda á biblioteca municipal, súmanse dúas axencias de lectura.
No caso de Galicia é unha historia bastante curta.
No caso de José Domingo, achéganos da man de "Bang!".
No caso de Luís García Montero é distinto.
No caso de Manuel María había bastantes retos.
No caso de Moraña, a poboación permanece practicamente estable dende comezos de século.
No caso de Ramón Piñeiro, coñecino dous ou tres días despois de Carlos.
No caso de Salcedo, encárganse de lle levar ao monstro incautos que este emporcalla.
No caso de querer solicitar a devolución do seu importe, tamén será posible.
No caso de restauración, pola contra, traballamos sobre pezas simuladas.
No caso desta exposición, o tema non era nada doado.
No caso destes buques, todo o material quedou no lugar onde estaba.
No caso do Sinsal foron tres delas elixidas polo xurado profesional.
No caso do fillo de Breogán hai unha razón fundamental.
No caso do recital do domingo, a entrada será unicamente con convite.
No caso dos dous últimos, o recorte de apoios veu por parte do Xacobeo.
No caso dos libros máis emprestados, a novidade fundamental é fundamental.
No caso dos libros, poderá facelo, ademais, desde un lector de libro electrónico.
No caso galego, tamén as primeiras citas destas figuras coinciden con esta festa.
No caso inverso, o debuxo é moito máis expresivo.
No castro de Armeá xa apareceron dúas estatuas de guerreiros castrexos.
No castro de Viladonga creouse o Museo Castro de Viladonga.
No cemiterio desta localidade farase o domingo unha ofrenda floral.
No centenario desta entidade, que aínda permanece activa.
No centro de Burela hai un salón de peiteado caboverdiano.
No centro de Vite xa se pode visitar unha mostra sobre o autor neerlandés.
No centro do claustro destaca un cruceiro da mesma época.
No centro do territorio aparecen os montes de Rocas, caracterizados por formas graníticas fusiformes.
No centro dunha fraga de enormes e antigas árbores, alzábase un castelo tebroso.
No centro están os feitos do día, actualizados ao longo da mañá.
No centro o clima é continental con veráns máis cálidos.
No ceo non había nubes e a colleita estaba a piques de estragarse.
No cine destacan as súas interpretacións en "O lapis do carpinteiro".
No cine participou en películas como Doentes.
No cine, na literatura, na música... na poética, en resumidas contas.
No cine, son moitos os títulos nos que ten participado.
No comercio cómpre salientar as exportacións de viño e alcois.
No concello atópanse os espazos naturais de Veigas da Limia e a Ponte Liñares.
No concello atópase a Casa-Museo Víctor Corral.
No concello atópase o Museo Etnográfico da Limia.
No concello atópase o Museo Galego do Entroido.
No concello celébranse as festas do Rosario e de Santiago.
No concello de Oia continúan a aparecer motivos rupestres vinculados a embarcacións.
No concello de Silleda os máis pequenos teñen un día para si mesmos.
No concello destaca a elevada presenza do hábitat diseminado.
No concello destacan as empresas madeireiras.
No concello está tamén o castro de Mohías.
No concello existen dous balnearios.
No convento agostiño continuou as obras do claustro que comezara seu pai, Xácome Fernández.
No conxunto comarcal o descenso prolongouse ata finais de século.
No conxunto de España, Galicia ocupa o noveno lugar en turismo cultural.
No conxunto de España, o saldo é lixeiramente negativo.
No corpo da información podes consultar os premios.
No corpo da noticia pódense consultar as novas académicas correspondentes.
No corpo inferior sitúase a imaxe da Virxe e no superior Cristo crucificado.
No coñecido modelo do Big Bang.
No cultural o despregue é esmagador.
No cumio do monte da Espenuca consérvase o templo románico dun antigo cenobio.
No de Candeán, por exemplo, o que hai agora substitúe un que existía antes.
No debate incorporáronse os comentarios e suxestións que a cidadanía remitiu por correo electrónico.
No debate posterior falouse da necesidade de harmonizar a economía co respecto do patrimonio.
No debate terán tamén voz representantes do Ministerio e da Consellería de Cultura.
No decenio seguinte restablecéronse os fluxos emigratorios americanos e europeos.
No derradeiro día completouse o programa coas tres últimas mesas redondas das sete programadas.
No desemprego tamén se aprecian tendencias por sectores, xénero e idade.
No desterro é o primeiro poemario de Ramón Cabanillas.
No desterro, Vento Mareiro, Da terra asoballada, Camiños no tempo, Rosa de cen follas...
No discurso fundacional afirmaba que nace con "vocación de servizo e perdurabilidade".
No día do libro que achegan mínimos descontos.
No edificio dos Novos Xulgados da Coruña sintetizou as súas concepcións arquitectónicas.
No eido artístico, a Xunta promove iniciativas como a exposición Xela Arias.
No eido artístico, as súas exposicións reflicten a influencia expresionista, surrealista e da arte pop.
No eido artístico, as súas exposicións reflicten a influenza expresionista, surrealista e da arte pop.
No eido audiovisual estará en Ourense a directora e guionista, Gracia Querejeta.
No eido cultural, foi padroeiro e secretario da Fundación Penzol.
No eido cultural, foi un dos promotores e organizadores do Ateneo vigués.
No eido da arquitectura civil destaca a torre da Candaira.
No eido da arquitectura civil destacan os pazos de Baltar e Ciobre.
No eido da arquitectura civil destacan os pazos de Bidueiro e Codeseda.
No eido da arquitectura civil sobresae o pazo barroco de Rocas, preto do mosteiro.
No eido da arquitectura defensiva cómpre destacar a fortaleza das Torres do Oeste.
No eido da arquitectura popular destaca o peto de ánimas de San Lourenzo.
No eido da arquitectura popular destacan os numerosos muíños do concello.
No eido da artesanía cómpre salientar a tradición oleira de Buño.
No eido da cerámica, as pezas tamén foron importadas.
No eido da conservación arquitectónica traballou na mesquita de Córdoba.
No eido da construción existen numerosas empresas, a maior parte delas situadas en Vilalba.
No eido da creación poética deu ao prelo "Sombra de unidade".
No eido da dramaturxia publicou tres pezas dramáticas.
No eido da enxeñería destaca a ponte de Vilanova.
No eido da escultura realizou a decoración da catedral de Milán.
No eido da filosofía defendeu o ontoloxismo e enfrontouse aos xesuítas.
No eido da fotografía publicou "Galicia", "Celanova" e "Rituais", e o ensaio "Pacheco".
No eido da investigación lingüística e histórica, cómpre salientar "Antiguallas de Galicia".
No eido da literatura destaca Adalberto de Bremen e Juan Meslier.
No eido da literatura infantil publicou Tres nenos nas alturas.
No eido da ourivería, traballouse o bronce e, ás veces, o chapado en ouro.
No eido da pintura cultivou o retrato.
No eido da pintura destacan Autorretrato e Mesa revolta.
No eido da pintura destacan as súas pinturas murais.
No eido da pintura foi discípulo de Maximiliano Vidales Espinosa e Arturo Fernández Cersa.
No eido da pintura realizou bodegóns.
No eido da pintura, destacan as súas composicións anecdóticas.
No eido da poesía publicou "Ontes".
No eido da poesía publicou "Otoñais" e "Rosas místicas".
No eido da poesía publicou o poemario Humildes.
No eido da realización non obtivo tantos éxitos como no da interpretación.
No eido das mostras individuais destaca No te importe....
No eido desta política represiva salientan as execucións de dous condes.
No eido do debuxo cómpre destacar a publicación dos libros.
No eido do deseño centrouse na creación de cadeiras e poltronas.
No eido do deseño gráfico, foi director artístico e creativo de Porcelanas Galos.
No eido do gravado realizou varios ciclos bíblicos.
No eido do patrimonio natural atópase a paraxe natural do Xirimbao.
No eido do patrimonio natural destacan as súas praias.
No eido do teatro escolar potenciou a creación de grupos como Kalandraka.
No eido internacional involucrouse na Guerra dos Trinta Anos como aliado dos Austrias.
No eido internacional, continuou o enfrontamento, herdado do reinado do seu pai, con Francia.
No eido literario escribiu o poemario "Os cas da vida".
No eido literario foi un dos fundadores do movemento da Nova Narrativa Galega.
No eido literario, incluíu versos humorísticos en galego do poeta Miguel López Torre.
No eido musical compuxo, entre outras pezas, "Flores de Dublín".
No eido político foi concelleiro na Coruña.
No eido político foi deputado e senador por Madrid.
No eido radiofónico fundou e dirixiu o programa Hora Once.
No eido xornalístico, as diferenzas son notorias.
No encontro Mulleres e antropoloxía en Galicia.
No encontro participarán arqueólogos, veciños da asociación cultural Rocha Forte e representantes municipais.
No encontro, a actriz Susana Dans recibirá o premio Xograr de Outono.
No encoro de San Miguel pódese practicar a pesca fluvial.
No entanto a apoteose desta tendencia chegaría cara aos anos sesenta.
No entanto a situación mudou, e para ben, nos últimos cinco anos.
No entanto a solución tampouco serve a todos os casos.
No entanto advirte que "se á xente lle gusta, haberá máis".
No entanto advirte tamén de problemas nestes procesos.
No entanto entre o profesorado non é así.
No entanto hai moita xente que dubida aínda da galeguidade destas festas.
No entanto nas residencias de Axóuxere non hai obrigatoriedade de interactuar.
No entanto o director recoñecía que "en anos anteriores houbera máis fondos".
No entanto, Castiñeiras ten clara a elección.
No entanto, Castro salienta a variedade do noso legado.
No entanto, Covelo salienta as posibilidades do espazo.
No entanto, Edo anuncia mudanzas.
No entanto, Estévez recoñece a dificultade que ten crear poesía sobre temas aleatorios.
No entanto, Felipe Arias desdramatiza a cuestión.
No entanto, Fernández é optimista sobre o futuro do sector.
No entanto, González recoñece que algúns si quedaron tocados polo interese na novena arte.
No entanto, Gutiérrez recoñece que a nivel social mellorou moito a consideración desta profesión.
No entanto, Lapeña recoñece a dificultade desta investigación.
No entanto, Pancho Álvarez salienta que non ficaron no esquecemento.
No entanto, Rosa, a filla, retorna ao lugar onde medrou entre familiares e veciños.
No entanto, Vigo.
No entanto, Xosé Lois recoñece que se teñen dado diferenzas.
No entanto, a Orquestra de Cámara Galega faino.
No entanto, a adaptación non sempre foi sinxela.
No entanto, a ansia de espectáculo ou o excesivo particularismo poden deturpar estas celebracións.
No entanto, a aparición dunha peste nas filas do exército inglés lévaa ao fracaso.
No entanto, a apertura é aínda parcial.
No entanto, a asistencia a películas españolas mantívose estancada neses anos.
No entanto, a asociación sufriu en boa medida os conflitos no seo do folclore.
No entanto, a crise fíxose sentir tamén no creativo.
No entanto, a cuestión de fondo segue presente.
No entanto, a fase de investigación inicial revelou o enorme potencial do espazo.
No entanto, a fin de semana deixou na rede novos contidos arredor do autor.
No entanto, a presenza deste legado sonoro continúa a ser mínima nas aulas.
No entanto, a presenza vexetal está a diminuír e é cada vez peor tratada.
No entanto, a profesora é optimista sobre a continuidade dos traballos neste campo.
No entanto, a proposta vai moi para alén da comercialización.
No entanto, a realidade non respondía a esta visión.
No entanto, a realidade é que mudou o espazo das súas actuacións.
No entanto, a situación para os casteláns tamén foi conflitiva.
No entanto, a situación parece estar a mudar nos últimos anos.
No entanto, a xeira que comeza hoxe non se librou de recortes na programación.
No entanto, algo debe de haber.
No entanto, apunta que con vontade non abonda.
No entanto, as bandas tamén se transformaron.
No entanto, as grandes superficies non poden acabar cos establecementos especializados, por definición.
No entanto, as posibilidades de concretar estas ideas non son moitas.
No entanto, as posibilidades van moi para alén de sinalar onde fican os sitios.
No entanto, as propostas non rematan aquí.
No entanto, asumiu ese labor como parte do seu posto.
No entanto, ata agora non existía unha versión en galego.
No entanto, ata moi recentemente, o Pico Sacro foi un recurso pouco explotado.
No entanto, ata o momento non existían apenas traballos sistemáticos sobre este campo.
No entanto, aínda queda moito traballo que facer.
No entanto, co tempo a colaboración entre institucións foise amañando, segundo lembra Álvarez.
No entanto, coma sempre hai outro xeito de facer as cousas.
No entanto, como todo, tamén este medio tivo un comezo no noso país.
No entanto, considera que esta tendencia vai mudar.
No entanto, desde o colectivo insisten en que esta é unha clasificación provisoria.
No entanto, destaca a maior dispersión entre localidades fronte á orixe dos grupos.
No entanto, destaca algúns elementos presentes no centro.
No entanto, destaca o apoio de particulares ao proxecto.
No entanto, dubida que isto dea en fusións ou cambios destacados no noso panorama.
No entanto, e malia aos condicionantes, existen opcións.
No entanto, en moitos casos é difícil coñecelos e mesmo encontrar os seus discos.
No entanto, en xeral salienta o mal estado de conservación destes instrumentos no país.
No entanto, entre os proxectos está ampliar a gama cara a outras posibilidades.
No entanto, entre tantos titulares, pode ser difícil concibir a importancia real destes restos.
No entanto, eran ata o de agora poucos coñecidos.
No entanto, ese recoñecemento non implicou un éxito comercial parello.
No entanto, esta clarificación da memoria non afecta por igual ao bando dos represores.
No entanto, esta explosión chegou ao noso país máis tarde que a outros lugares.
No entanto, esta non é unha proposta tan estraña.
No entanto, esta revista conseguiu converterse nunha das publicacións de referencia para Galicia.
No entanto, esta semana a axenda cultural compostelá presenta unha grande oferta neste sentido.
No entanto, esta terrible figura é contrarrestada cos coidados e alento do doutor Vieira.
No entanto, estas prometedoras apostas non conseguiron continuidade.
No entanto, este colectivo de Ribadavia desenvolveu un intenso labor en diferentes áreas.
No entanto, este creador reivindica o seu traballo previo na arte de rúa.
No entanto, este pequeno incremento dista de ser un fenómeno sostido.
No entanto, están a se desenvolver as primeiras iniciativas de coordinación colectiva neste ámbito.
No entanto, están aí, e son moitas.
No entanto, existen empresas que teñen neste ámbito o seu negocio.
No entanto, existen propostas alternativas e moi dignas.
No entanto, existen tamén críticas a este xeito de traballo.
No entanto, faino transformado logo das últimas edicións.
No entanto, fican pendentes de aplicar moitas medidas para salvar este sector.
No entanto, ficaron algunhas pegadas físicas desta actividade.
No entanto, finalmente acaba cedendo ás pretensións da súa primoxénita e móstrase flexible.
No entanto, funcionou.
No entanto, hai dúas visións diferentes da natureza e do xeito de estar nela.
No entanto, hai tamén particularidades abondas en cada centro.
No entanto, hai tres anos a presenza sonora no evento sufriu un peculiar impulso.
No entanto, hai xente con esta no país.
No entanto, houbo unha segunda oportunidade para as bandas.
No entanto, medran as consultas por Internet, aínda que a un ritmo moi baixo.
No entanto, mesmo nas máis estritas, nos últimos anos mudou a configuración dos sons.
No entanto, moitas cousas mudaron deste o comezo deste fenómeno en plena Idade Media.
No entanto, na visión de Barcia, a tradución supón máis problemas do que facilidades.
No entanto, nas últimas edicións as mudanzas semellan ir todas nun mesmo sentido.
No entanto, no grupo recoñecen a súa preferencia pola actuación ao vivo.
No entanto, nomes destacados das nosas letras atrevéronse a versificar pensando nos máis pequenos.
No entanto, non cabe dúbida de que tamén neste ámbito diminuíron os investimentos.
No entanto, non deixan de existir, tamén aquí, axentes castelanizadores.
No entanto, non esquezamos que estes datos céntranse nas eleccións preferentes para o lecer.
No entanto, non estamos a falar de teatro nin de música nin de audiovisual.
No entanto, non estamos só ante unha nova marca para estas propostas.
No entanto, non están exentos das súas propias problemáticas coa lingua.
No entanto, non haberá desta volta no evento ningunha produción galega.
No entanto, non se pode dicir que o camiño estea totalmente esquecido polas administracións.
No entanto, non se trata exactamente da mesma montaxe.
No entanto, non todo son vantaxes, e a fórmula supón tamén un esforzo particular.
No entanto, non é esta a primeira nin a única proposta neste sentido.
No entanto, non é esta a única ameaza para as serras galegas.
No entanto, non é este o único proxecto no que está embarcado a compañía.
No entanto, non é exactamente isto o que acontece.
No entanto, non é nin moito menos o único ou o máis antigo.
No entanto, non é tan común, no noso país, observar o paso contrario.
No entanto, non é tan optimista sobre o interese por este patrimonio.
No entanto, non é tan sinxelo.
No entanto, nos últimos anos obsérvase unha multiplicación de ofertas para todos os públicos.
No entanto, o colectivo pretende continuar as súas accións neste sentido.
No entanto, o conxunto do evento continúa a súa andaina.
No entanto, o malvado Luc de Sac búscao por toda a cidade para cazalo.
No entanto, o pintor vai de mariñeiro nun pesqueiro.
No entanto, o prato forte será a mesa redonda Cultura marxinal en Galicia.
No entanto, o proceso autonómico galego non estivo libre de obstáculos.
No entanto, o proxecto medrou e acabouse transformando nun auténtico referente académico e cultural.
No entanto, o seu traballo está moi lonxe de ser unha simple translación.
No entanto, o traballo de Cáccamo non aposta por recrear formas concretas.
No entanto, organizar exposicións no contedor supuña tamén un desafío.
No entanto, os arquivos da entidade recolle unicamente esta última como homenaxeada naquel ano.
No entanto, os colectivos ecoloxistas do país matizan esta apreciación.
No entanto, os efectos da crise se estean deixando sentir neste ámbito.
No entanto, os irmáns Castro si que advertiron certas mudanzas.
No entanto, os responsables da iniciativa advirten que a cousa non remata aí.
No entanto, os responsables recoñecen tamén que non hai motivos concretos para o optimismo.
No entanto, os tempos mudan, e o papel dos músicos, tamén.
No entanto, outras localidades como Vigo ou A Coruña contan xa con propostas similares.
No entanto, para Rivalan "trátase de esquecementos, pero non de exclusións".
No entanto, para os coñecedores do tema, a situación non había ser tan extrema.
No entanto, por esta vía non se conseguían máis do que fragmentos.
No entanto, porcentualmente, non todas as categorías sofren igual.
No entanto, queda aínda pendente o desenvolvemento deste tipo de iniciativas no campo cultural.
No entanto, queda espazo para a subxectividade.
No entanto, recoñece que están a se dar avances neste campo.
No entanto, recoñece que existe aínda algún instrumento que se resiste á igualdade.
No entanto, rendibilidade económica non medra á mesma velocidade que noutros ámbitos.
No entanto, restaurar barcos pode ter tamén a súa rendibilidade económica.
No entanto, resulta curiosa esa forma de se reinventar a si mesmo.
No entanto, segundo recoñece, esta vía non está a ter moitos casos en Galicia.
No entanto, semella que continúan os problemas habituais para chegar á edición convencional.
No entanto, semella que este reclamo non acaba de callar entre os visitantes.
No entanto, tamén esta actividade aprende a aproveitar as novas tecnoloxías.
No entanto, tamén estes solistas sufriron interferencias nas súas filas.
No entanto, tamén houbo quen quixo reivindicar a faceta articulista do Manuel María.
No entanto, trátase do amor que sente unha nai por un fillo.
No entanto, xa conseguiron unha difusión das súas actividades impensable sen Internet.
No entanto, é en xeral optimista.
No equipo artístico e técnico, atópanse así mesmo Marisa de Laiglesia.
No espazo comarcal aparecen fundamentalmente tres dominios rochosos distintos.
No especial inclúense cinco lousas que proceden do Arquivo Sonoro de Galicia.
No especial pódese ver un grupo de escolares descendentes de emigrantes españois.
No espectáculo aínda se deu cita outro fío de interese do grupo.
No espectáculo combínase a voz de Eva Veiga coa música de Fito Ares.
No espectáculo dous pallasos preséntase como personaxes abandonados nas marxes do sistema.
No estamento non privilexiado incluíanse labregos, habitantes das cidades, indíxenas e minorías relixiosas.
No estrato arbustivo o que máis abonda é a uz branca.
No estudo, xurdía a música a partir das evolucións dos bailaríns.
No está todo perdido.
No exilio acadou un gran prestixio internacional pola súa teoría pedagóxica.
No exilio o se principal valedor foi Plácido Castro.
No exterior conseguiu o restablecemento das relacións con Xordania.
No exterior conserva tres fachadas de estilo románico.
No exterior consérvanse elementos propios da decoración románica como os canzorros labrados.
No exterior destaca a espadana con remate triangular.
No exterior destaca a espadana da fachada, dun só corpo.
No exterior destaca a espadana de dous corpos.
No exterior destaca a espadana de dous vans.
No exterior destaca a torre campanario dividida en tres corpos.
No exterior destaca a torre de perpiaños de granito.
No exterior destaca a torre de planta cadrada dividida en tres corpos.
No exterior destaca no lado sur a torre de planta cadrada e dous corpos.
No exterior destaca o campanario con baixorrelevos que forman rosetóns.
No exterior destaca o pórtico situado diante da fachada.
No exterior destacan as catro esculturas que representan as catro provincias galegas.
No exterior do muro norte existe outro pórtico que está sostido por columnas.
No exterior non presenta contrafortes pero si un aleiro sostido por canzorros de proa.
No exterior sobresae tamén a colección de canzorros.
No exterior, a ábsida refórzase con contrafortes.
No exterior, destaca a espadana dun van.
No exterior, sobresae o corpo do ciborio, con cuberta a catro augas.
No extradorso do arco triunfal represéntase a Anunciación.
No extremo oposto sitúase a materia, concibida como límite do afastamento do ser.
No extremo oriental de Europa xurdiron estruturas de dobramento herciniano como os Urais.
No extremo setentrional e na montaña, o bosque substitúese pola tundra.
No faladoiro posterior participa a historiadora Alexandra Esteves e a lingüista Noemí Basanta.
No festival non son moi optimistas sobre o seu futuro.
No filme "Amores" rodou o capítulo "Sopa de cucarachas".
No fin da súa vida retirouse a un mosteiro.
No fin de contas todo está na cabeza.
No final da vida escribiu "As miñas memorias".
No fondo da ábsida atópase un pequeno retablo barroco pertencente á escola compostelá.
No fondo desta reivindicación hai dúas liñas moi claras.
No fondo isto reflicte tamén o tipo de socios.
No fondo, máis que o programa en si, é o modelo polo que apostan.
No fondo, o incríbel e abraiante é que aínda é posíbel escandalizar.
No fondo, pide un cambio de modelo na xestión teatral.
No formato que se propón o público estará sentado e coas separacións esixidas.
No foro de onte.
No friso atópanse santos, personaxes bíblicos e diversas escenas relixiosas.
No fundamental, o proceso continúa sendo o mesmo, segundo explica a artesá.
No futuro cambiará totalmente o sistema de financiamento dunha produción.
No futuro unha guerra destruíu a civilización.
No goberno municipal adoptouse o modelo castelán do cabido.
No grupo participan mulleres de España, Francia, Grecia, Portugal, Reino Unido e Suecia.
No illote de Areoso, este verán, a nosa prehistoria ficou máis alumeada.
No interese de Fraga por este xénero conxúganse dous factores.
No interior a vexetación é espiñosa, mentres que na costa predomina a arbustiva.
No interior acóllese a imaxe do Santísimo Cristo da Vitoria.
No interior conserva elementos góticos.
No interior conserva o retablo do altar maior e o do Santo Cristo.
No interior conserva o retablo maior e os laterais de estilo barroco.
No interior conserva un retablo de estilo románico tardío.
No interior conserva un retablo pétreo e o sepulcro dos Moscoso de Altamira.
No interior consérvanse tamén dúas pías bautismais antigas.
No interior da noticia poden consultar toda a lista de gañadores.
No interior da noticia podes ver algúns exemplos do documental.
No interior da noticia tes máis información.
No interior da península existen dous estados independentes, San Marino e Cidade do Vaticano.
No interior destaca a bóveda de crucería estrelada.
No interior destaca a presenza do retablo maior barroco, obra de Antonio del Villar.
No interior destaca a variada decoración dos capiteis con representacións vexetais, zoomórficas e humanas.
No interior destaca o altar maior barroco e no exterior a espadana barroca.
No interior destaca o arco triunfal de medio punto.
No interior destaca o arco triunfal prerrománico.
No interior destaca o coro realizado polos mestres Alonso Martínez e Cornelio Guillermo.
No interior destaca o retablo coa imaxe de santa Baia.
No interior destaca o retablo de Xosé Ferreiro.
No interior destaca o retablo maior barroco, e na fachada a espadana dun van.
No interior destaca o retablo maior barroco.
No interior destaca o retablo maior, barroco.
No interior destaca o sepulcro do marqués de Bóveda.
No interior destaca un retablo barroco de madeira policromada dedicado ao Apóstolo Santiago.
No interior destacan as pinturas murais que representan o Xuízo Final.
No interior destacan os capiteis anexos ao altar, con representacións de rostros humanos.
No interior destacan os capiteis historiados do arco triunfal.
No interior destacan os retablos neogóticos.
No interior do país, había tempo que se debatía sobre a europeidade de Rusia.
No interior do texto dispós das referencias concretas destes fragmentos de audio.
No interior finalizou o baldaquino trazado por Vega e Verdugo.
No interior hai xacementos de ferro, ouro e diamantes.
No interior instaurouse un absolutismo despótico.
No interior os retablos son de estilo tardobarroco e neoclásico.
No interior predomina a vexetación de sabana.
No interior predominan as sabanas tropicais e subtropicais.
No interior sucedéronse as guerras relixiosas entre os principados mandinga e os reformadores musulmáns.
No interior tamén se arranxarán varios cuartos para facer xuntanzas e outros actos sociais.
No interior, a resistencia enfróntase teimuda ao poder de Franco.
No interior, coa altitude, os invernos son máis rigorosos.
No interior, pódense practicar deportes de natureza.
No interior, unha proposta pioneira.
No inverno, ao tempo, darase un lixeiro incremento tanto de temperaturas como de precipitacións.
No lado leste do presbiterio engadiuse un corpo que funciona como sancristía.
No lado norte da capela engadiuse un corpo que funciona como sancristía.
No lado norte da nave engadiuse un corpo.
No lado norte engadiuse un corpo que funciona de sancristía.
No lado norte engadíuselle un corpo rectangular que funciona como sancristía.
No lateral norte érguese o campanario, arrimado á sancristía.
No leste domina a formación de selva tropical.
No leste europeo diversos estados emularon a centralización estatal absolutista.
No leste ábrese un val pantanoso, polo que flúe o Orontes.
No libro a xente que traballa nesas granxas é profundamente competitiva.
No libro desagrega cada un destes casos e mesmo describe varios combates.
No libro pódense atopar advertencias contra a excesiva confianza na tecnoloxía ou na globalización.
No limiar Ramón Lorenzo contextualiza a obra.
No litoral desenvolveuse un importante cinto coralino.
No litoral presenta mangleirais.
No lugar da antiga cidade, destruída polos godos, construíu Leópolis.
No mapa non incluímos espazos nos que aparece material arqueolóxico facilmente extraíble.
No mapa, dispoñible na rede, aparecen xeolocalizados e identificados diferentes contidos achegados pola veciñanza.
No marco da Mostra Ensino presentouse unha exposición sobre o Museo Pedagóxico de Galicia.
No marco das actividades que o Arquivo da Emigración Galega.
No marco das xornadas presentouse Ramón Piñeiro.
No marco dese arquivo tamén aparece unha carta con Xosé Luís Lomba Alonso.
No marco desta cita, a presidenta falará das relacións Galicia-América na cultura galega.
No marco desta semana, mañá celebrase do Día da Ciencia en Galego.
No marco deste segundo tema debaterase sobre os Camiños de Santiago.
No marco do Festiletras entregaranse os premios Bos e Xenerosos da Fundación Eduardo Pondal.
No marisqueo destaca o mexillón.
No marisqueo destacan as extraccións de ameixas, mexillóns, berberechos e ostras, e dos crustáceos.
No medio da media.
No medio da noite, petan na porta.
No medio delas, un torrente de culpas e ensinanzas vitais.
No medio destacados historiadores analizarán o contexto.
No medio dixital, esvaécense cada vez máis as diferenzas entre arquivos, bibliotecas e museos.
No mes de abril, Santiago Montenegro e Emilio Torrado crearon Radio Vigo.
No mes de agosto celébrase tamén a Festa do Pemento.
No mes de maio ten lugar a Festa das Flores.
No mes de setembro comezan a inaugurarse as novas programacións.
No mes de xullo celébrase a festa do allo.
No mes de xuño houbo un cambio que consideramos histórico.
No mesmo ano comezou a traballar como docente e investigador na universidade.
No mesmo ano escribe "A mirada de Pier" para Nut Teatro.
No mesmo ano instalouse en Lugo definitivamente.
No mesmo ano, a República de Bielorrusia converteuse en membro das Nacións Unidas.
No mesmo ano, a pesar da oposición paterna, ingresou no convento dos agostiños observantes.
No mesmo lugar atopáronse mosaicos romanos.
No mesmo momento de pisar o conquistador a terra americana comezou a mestizaxe.
No mesmo poderá verse a exposición Un Camiño de Viñetas.
No mesmo programa explican que "quedan advertidos do forte contido desta sección".
No mesmo sentido apunta Manuel Bragado, director de Edicións Xerais.
No mesmo sentido se anuncian vindeiras actuacións do Consello da Cultura Galega.
No mesmo sentido, inclúense elementos destacados polos que transcorre a ruta.
No mesmo tempo conduciu a escuadra ata o Golfo Pérsico e o Éufrates.
No mesmo, a galega Loreto Martínez Troncoso compartirá espazo con Fina Miralles.
No meu barrio había grandes narradores orais.
No meu caso facer poesía para nenos non foi algo premeditado.
No meu corazón a teño.
No momento da conquista europea, a cultura guaraní estaba a se estender polo territorio.
No momento da nova mudanza, Marcos levaba moitas incertezas na mochila.
No momento da renovación, son contratadas Eloísa e Inés, dúas deseñadoras novas.
No momento de facer este documental, só ficaba unha, o Cine Perla.
No momento álxido foron cinco mil despedidos, aínda que logo quedase en catrocentos.
No monte Medo erixiuse o Santuario dos Milagres de fábrica barroca.
No monte baixo destacan toxos, xestas e fieitos.
No monte do Facho e noutros lugares localizáronse outros gravados.
No monte do contorno, a maiores, ata vinte pedras máis amosan gravados.
No mosteiro de Samos está durante os meses de xullo e agosto.
No mundo celtibero temos espazos de culto dentro de grandes asentamentos.
No mundo da gaita, as grazas devólvense cos dedos no punteiro.
No mundo de Bobo Furcia todo é distinto.
No municipio hai xacementos mineiros, principalmente de ferro.
No muro esquerdo consérvase un arcosolio coa estatua xacente do comendador frei Álvaro Quiroga.
No muro norte tiña pegado o baptisterio de San Xoán Bautista.
No muro sur consérvanse dúas pedras de armas.
No museo da Etá Cristiana consérvanse gran número de pezas da época paleocristiá.
No máximo teórico do neoimpresionismo, movemento ao que lle deu o nome.
No nivel dos contidos, a Consellaría de Educación conta con varias ferramentas.
No niño había un ovo e no ovo... un irmán.
No norte as altitudes son modestas e prolónganse ata as comarcas veciñas.
No norte, estas concas constitúen extensas áreas pantanosas.
No noso caso facemos do obxecto a base do discurso.
No noso caso, coa peculiar orografía galega, estas son indicacións fundamentais.
No noso dosier podes coñecer polo miúdo diferentes aspectos deste mundo de ondas.
No noso dosier podes coñecer polo miúdo diferentes iniciativas culturais da emigración.
No noso mapa interactivo podes ver algunhas delas.
No noso país dispós de publicacións especializadas nestes e en moitos outros temas.
No noso país existen arredor de cento trinta grupos de teatro rexistrados pola Xunta.
No noso país son habituais as lendas sobre cidades mergulladas en lagoas.
No noso país é a Biblioteca de Galicia a entidade que lidera este traballo.
No noso traballo sempre a houbo, pero esta é nova.
No novo emprazamento, están poderse exhibir as cinco táboas do Retablo de Sobrado.
No núcleo antigo destacan numerosos casais e pazos, barrocos na súa maioría.
No núcleo destaca o antigo centro urbano.
No núcleo do actual proxecto de recuperación atopamos, canda ao propio Andrés Díaz.
No occidente de Galicia grávase desde o Neolítico ata a Idade Media.
No océano axexan perigos inesperados, está por ver cales son.
No oeste esténdese o Chaco, e as chuvias son menores.
No oeste predominan os materiais palozoicos duros.
No oeste, as xeadas son frecuentes nas noites de decembro e de xaneiro.
No oeste, o oirato, o calmico e o mogol.
No outono e sobre todo no inverno recóllense precipitacións moi superiores.
No outro estremo atópanse as categorías de maquillaxe e perruquería.
No outro estremo da cadea, a Casa da Música traballa cos consumidores da música.
No outro extremo da escala cronolóxica, este investigador localizou unha variante dos fungos.
No outro extremo en canto a tradición operística e de música clásica encóntranse Pontevedra.
No outro extremo, un soño para os afeccionados: a sala de lectura.
No outro polo está a edición de libros.
No panorama global da industria conserveira temos moito que dicir.
No pasado establecéronse relacións culturais no arco atlántico: Bretaña, Irlanda.
No patrimonio privado os límites son máis difusos.
No pazo de Moldes naceu e está soterrado o escritor Antón Losada Diéguez.
No país austral converteuse nunha gran figura do teatro e participou en numerosas películas.
No país existen tamén pequenas minorías que practican o confucianismo.
No país non hai minorías lingüísticas nin raciais.
No país predomina a poboación urbana.
No peche desta redacción aínda non se coñecían as decisións do goberno galego.
No perfil transversal dun río diferéncianse varios elementos.
No período "deuse un novo impulso á creación de organismos autonómicos e de circuítos".
No período de entreguerras volve a Alemaña, onde o sorprende a Segunda Guerra Mundial.
No período final da dominación musulmá foi integrada no Reino de Murcia.
No período precolonial formaba parte do territorio dos iroqueses.
No plano político defendeu o liberalismo económico.
No porto localizábanse xa na Idade Media os arrabaldes, poboados por pescadores.
No positivo, destacar que haxa xente tan apaixonada e entusiasta coa lingua.
No primeiro caso, a situación da edición continúa nunha tendencia á baixa.
No primeiro caso, adquire especial importancia a cuestión da formación do patrimonio documental.
No primeiro concerto, a Sinfónica de Galicia contou coa participación do gaiteiro Carlos Núñez.
No primeiro deles incluíuse o poema "Máis coraxe!", de Antonio Noriega Varela.
No primeiro día como reitor, Senén Barro acudiu ata a cidade de Lugo.
No primeiro grupo inclúense as diferentes linguas chinesas que se falan en China.
No primeiro milenio antes de Cristo o país foi ocupado polos ástures, conquistados polos romanos.
No primeiro número aparece un decálogo de intencións da publicación.
No primeiro: o contexto xeral.
No proceso de internacionalización da ilustración galega tiveron bastante que dicir as novas tecnoloxías.
No proceso non se presentaron probas materiais nin testemuño ningún.
No proceso vin que existía moita documentación, con varios dicionarios sobre esta cuestión.
No programa de mañá "Apaga o candil".
No programa do segundo semestre haberá dous nomes propios.
No programa do último cuadrimestre destacan dúas actividades.
No programa inclúense varios espectáculos exclusivos como Non o ves?
No programa prevese a presenza dunha vintena de especialistas de prestixio internacional.
No programa proxectaranse películas en español, galego, catalán e eúscaro.
No programa que se adiantou destacan as iniciativas de divulgación a pé de rúa.
No programa tamén hai outras intervencións do máis variado.
No programa, que coordina Nelson Quinteiro Producións, mestúranse actuacións musicais con espectáculos deste xénero.
No propio salón estaban a circular as páxinas dunha segunda historia deste proxecto.
No propio simposio atopamos xente que ten gravadas conferencias que non foron publicadas.
No proxecto quérese chamar a atención sobre este feito.
No punto de contacto entre eles aséntase o núcleo urbano.
No púlpito da Epístola, as historias volven representar feitos relacionados con Santiago.
No que afecta ao audiovisual.
No que atende á estrutura, as axudas a producións seguen a estar no Agadic.
No que atende ós resultados radiofónicos, a tendencia apunta novidades dentro do panorama.
No que atinxe á análise da súa obra, poden establecerse catro fases.
No que atinxe á música sinfónica, o informe deixa datos significativos.
No que coinciden os datos é en sinalar o carácter de microempresas destas entidades.
No que respecta a min é un asunto borrado da axenda.
No que respecta á navegación fluvial, é practicamente nula.
No que se refire á industria, destacan as manufacturas de papel e cartón.
No que tamén concordan en que todo este esforzo "compensa".
No recente informe.
No recinto histórico destaca como característica fundamental, o trazado ortogonal da rede viaria.
No referente aos servizos e ao comercio, depende da cidade de Cálama.
No referido aos trazados, continuou o interese por abrir novas rutas.
No regadío cultívanse hortalizas, forraxe e froiteiras, e no secaño, cereais, millo e forraxe.
No regadío destacan as hortalizas e as froiteiras.
No regadío hai produtos de horta.
No regadío predominan os cítricos.
No reinado de Filipe de Orleáns, foi presidente do goberno e ministro do Interior.
No reinado de Ocixes, porén, Mesa liberouse dos israelitas.
No relativo a vindeiros festivais na nosa terra, a semana trouxo varias novidades.
No relativo aos recoñecementos interpretativos a actriz Rosa Álvarez.
No relativo ás montaxes premiadas, na obra da compañía portuguesa atrévense con Napoleón Bonaparte.
No repertorio destaca así mesmo a gran cantidade de cantos de Nadal, Reis e Aninovo.
No resto da construción predominan os elementos barrocos.
No resto das categorías nominais hai presenza de ambos os xéneros.
No resto das categorías pódese verificar unha leve diminución case xeral.
No resto do concello aínda dominan as actividades do sector primario.
No resto do concello predominan os cultivos de millo, trigo, patacas e hortalizas.
No resto do país os índices de pluviosidade son moito máis baixos.
No resto do país predominan as áreas de rocha núa.
No resto do período contemplado, importáronse máis bens dos que se venderon ao exterior.
No resto do territorio destacan a Madalena e Santa Águeda.
No resto dos exemplos, a libre designación foi a fórmula máis empregada.
No resto, todo son descensos.
No rural sobre todo, moitos son xa pescadores e gozan do río doutro xeito.
No río Grande están as fervenzas de Sampaio e Entrecruces.
No río Tambre descóbrense aluvións cuaternarios que se dispoñen en forma de terrazas fluviais.
No secaño cultívanse oliveiras e ervellas de alfarrobeira.
No secaño destacan a viña, as cerdeiras e as amendoeiras.
No secaño destacan as amendoeiras, os ervellos de Ceratonia, a viña e as oliveiras.
No secaño prodúcense cereais, especialmente cebada.
No sector alimentario destacan o azucre, a cervexa e o viño.
No sector detéctase, polo momento, unha certa ausencia da industria cultural do noso país.
No sector hostaleiro, recibiu o premio a empresa Chico Freire.
No sector industrial destaca a fabricación de tecidos de algodón.
No sector industrial destacan as explotacións de granito.
No sector industrial destacan as fábricas de elaboración da madeira.
No sector industrial destacan as pequenas fábricas de licores e os serradoiros.
No sector industrial destacan as refinerías de azucre.
No sector industrial destacan os tecidos e as industrias alimentarias.
No sector meridional, as augas discorren en todas as direccións cara aos golfos próximos.
No sector oriental, as altitudes son menores.
No sector pirenaico é moi importante o aproveitamento hidroeléctrico.
No sector primario a gandaría é a principal fonte de ingresos.
No sector primario destaca a explotación forestal, a agricultura e a gandaría.
No sector secundario destaca a industria da madeira.
No sector secundario destacan as industrias metalúrxicas.
No sector secundario, Vilanova cobra importancia tanto na construción coma na industria.
No secundario, o concello non destaca en especial polo seu número de empresas.
No secundario, tamén a maioría da poboación empregada no sector traballa en Pontevedra.
No seguinte bloque falarase de centros museísticos.
No segundo bloque examinaranse exemplos de lugares de destino para a emigración.
No segundo corpo ábrense dúas ventás superpostas e remátase nun piñón cun Agnus Dei.
No segundo corpo ábrese un óculo.
No semicírculo absidal ábrense tres seteiras que dan luz directa.
No seminario participaron corenta persoas.
No seo do Instituto da Lingua Galega ten dúas liñas fundamentais de investigación.
No sequeiro cultívanse cereais, videiras, oliveiras, abeleiras e amendoeiras.
No seu "Curso de arquitectura" defendeu o clasicismo arquitectónico.
No seu Dicionario de Botánica, ordena a terminoloxía botánica castelá.
No seu Tratado sobre o destino e o libre albedrío combatía o fatalismo estoico.
No seu caso, Pela si que recoñece un abandono da vía.
No seu caso, como membros electos, acompañarán a Ramón Villares.
No seu caso, pola contra, a aposta por esta actividade foi fundamentalmente laboral.
No seu contorno atópanse as prazas do Corrixidor, do Trigo ou do Ferro.
No seu curso atópanse xacementos auríferos e de prata.
No seu curso baixo discorre paseniño formando meandros.
No seu curso construíronse cinco centrais hidroeléctricas.
No seu curso inferior divaga formando numerosos meandros, que lle deron o seu nome.
No seu curso presenta aspectos diferentes segundo atravesa a Selva Negra.
No seu derradeiro consulado derrotou os samnitas, os etruscos e os galos.
No seu desenvolvemento introduciu conceptos que foron máis tarde empregados nos ordenadores electrónicos.
No seu día coa idea de saír da pobreza xa quedamos satisfeitos.
No seu encabezamento reproduce máximas de Alfredo Brañas.
No seu equipo de redacción figuraba Bieito Amor Losada.
No seu equipo de redacción figuraba Sexismundo García Castro.
No seu exterior destaca a espadana dun só van.
No seu exterior destaca o conxunto de canzorros con motivos xeométricos, zoomorfos e antropomorfos.
No seu fondo aparecen sedimentos do Terciario e do Cuaternario.
No seu fondo orixinouse a praia de Santa Comba ou de Covas.
No seu haber conta cun Premio da Crítica de Galicia e cunha Medalla Castelao.
No seu haber figuran múltiples galardóns.
No seu interior acolle o museo Condé.
No seu interior atopamos múltiples comercios, locais de hostalería, entidades financeiras e servizos sanitarios.
No seu interior atopáronse relevos suevos ou visigodos.
No seu interior atópanse pezas de ourivaría e imaxinaría.
No seu interior destaca a imaxe de San Tomé de época barroca.
No seu interior destaca a ábsida, construída en data posterior á nave.
No seu interior destaca o arco triunfal semicircular.
No seu interior destaca o retablo barroco coa figura de Deus pai bendicindo.
No seu interior destaca o retablo barroco e a imaxe-relicario manierista de santo André.
No seu interior destaca o retablo maior barroco, realizado polo mestre González.
No seu interior destacan as imaxes de Santiago Apóstolo e da Virxe do Carme.
No seu interior destacan os retablos barrocos, obra de Francisco de Castro Canseco.
No seu interior había un chan de arxila e un pequeno fogar.
No seu interior hai espazos declarados reserva de fauna e flora.
No seu interior hai xacementos de ouro, prata e chumbo.
No seu limiar, Ramón Villares destaca dúas claves para entender o epistolario.
No seu litoral sitúase a capital do país.
No seu lugar, o xornal achega unicamente dúas páxinas dedicadas ao noso país.
No seu novo experimento recunca compartindo escenario.
No seu palmarés figura o Primeiro Campionato de España de Afeccionados.
No seu patrimonio monumental destacan o castelo e as murallas medievais.
No seu pensamento político e social amosou un sentimento nacional moi vivo.
No seu percorrido o protagonista non está só.
No seu primeiro número inseriu o poema "A Cuba", de Xoán Manuel Pintos.
No seu primeiro presidente.
No seu programa haberá estreas absolutas de pezas.
No seu proxecto entra a colaboración con entidades públicas e privadas?
No seu pé levaba o selo de Imprenta del Boletín.
No seu reducido territorio o relevo acada pouca altura.
No seu regreso á vida civil converteuse nun poeta crítico co belicismo.
No seu reinado, Córdoba chegou a ser a principal cidade de Europa.
No seu reinado, Trebisonda acadou o seu máximo esplendor.
No seu relatorio destacou a relación do escritor con Rusia.
No seu relevo destaca a cova de Fajaros, onde hai formacións cristalinas.
No seu relevo distínguense dúas unidades ben diferenciadas, a montaña e a ribeira.
No seu repertorio predominou a música inglesa.
No seu seguinte traballo discográfico "Nas tardes escuras", musicalizaba poemas de Rosalía de Castro.
No seu sistema de dunas localizouse e escavouse o xacemento arqueolóxico do Adro Vello.
No seu termo atópanse as lagoas de Ruidera.
No seu termo encádrase o Parque Nacional de Las Tablas de Daimiel.
No seu termo está a lagoa e o encoro do mesmo nome.
No seu termo está o encoro de Orellana.
No seu termo está o encoro de Rumblar.
No seu termo localizáronse restos dun acueduto romano.
No seu testamento instituíu a Fundación Figueroa.
No seu texto destaca o valor contracorrente do texto de Ramón Castro.
No seu traballo "hai unha busca estética e unha inquedanza artística".
No seu traballo en Dragal, Gallego mestura elementos fantásticos e históricos.
No seu traballo en concellos rurais, Varela detectou toda unha serie de carencias comúns.
No seu tramo máis occidental o val volve encaixarse entre os materiais duros.
No seu vértice baixaría ata Outeiro de Rei e o final da chaira.
No seu último número reprodúcese o poema de Pondal "Os Pinos ".
No sistema cárstico de Capelló atópase o xacemento Abric Romaní.
No sistema de coprodución daremos opción a máis compañías e máis proxectos.
No sobrado séntese a presenza de alguén máis.
No sur hai un clima tipicamente mediterráneo.
No sur os torrentes son máis longos e a montaña perde altura mediante chanzos.
No sur predomina o clima subtropical temperado.
No sur son moi irregulares, de tipo torrencial.
No sur son máis abundantes os recursos forestais e os pastos.
No sur tomou Babilonia, aínda que a súa ocupación non foi duradeira.
No sábado a xornada comezaba cedo xa no recinto da Praia do Bao.
No sábado seguinte ó Día da Letras tribútase a homenaxe a un escritor vivo.
No século dez converteuse en sede dun Condado.
No século dez estaba rexido por vizcondes, que tamén o eran de Albí.
No século dez foi escenario de varias batallas contra os musulmáns.
No século dez formou parte do ducado de Saxonia.
No século pasado moitos destes pasos foron pechados para evitar problemas de hixiene.
No século primeiro antes de Cristo Paulo Fabio Máximo fundou Lucus Augusti.
No século quinto os bispos fixéronse cargo do goberno da cidade.
No século quinto, baixo o dominio bizantino, converteuse en sé episcopal.
No século seguinte a ría viviu un novo ataque, esta vez, dos piratas turcos.
No sínodo de Pavia, condenou o concubinato dos clérigos.
No taller paterno aprendeu a forxa e a ourivería.
No taxi vai tamén unha rapaciña.
No teatro público non se crean poéticas dramáticas, senón que se consolidan.
No teatro, foi seguidor de Calderón.
No telexornal ve nenos negros, espidos, desnutridos.
No tema da radio non parece, efectivamente, que vaia adiante o da radio dixital.
No terceiro consulado ocupouse da sublevación celtibera de Hispania, onde buscou o diálogo.
No terceiro período seguiuse coa súa popularización.
No terceiro, de ouro, catro paus, de goles ou vermello.
No terciario cómpre destacar o comercio, a hostalaría e o transporte.
No terciario os servizos concéntranse na cabeceira comarcal de Vilalba.
No termo atópanse as ruínas dun antigo castelo musulmán.
No termo atópase a estación de seguimento espacial e o xacemento arqueolóxico de Arteara.
No termo está o encoro de El Sancho, que permitiu a extensión do regadío.
No termo está o pantano de Galipuen.
No termo hai restos neolíticos.
No termo hai xacementos de xeso e mármore vermello.
No termo municipal hai dúas centrais nucleares.
No terreo da arquitectura realizou a igrexa da Asunción de París.
No terreo da dramaturxia, salienta Monicreques, escrita en colaboración coa súa irmá.
No terreo do retrato destacaron, entre outros, Antonio María Esquivel e Federico de Madrazo.
No terreo lexicográfico realizou un Dicionario galego-castelán.
No terreo político é a época do absolutismo monárquico nos países do occidente católico.
No territorio desenvolveuse a cultura ibera, da que destaca a súa escultura en pedra.
No teu espírito non pode ter cabida máis ca a paz e o amor.
No tocante á distribución por sexos, predominan as mulleres fronte aos homes.
No tocante á gandería, o gando ovino explótase en réxime transhumante.
No tocante á hidrografía, a conca do Araks drena a maior parte do país.
No tocante á restauración, os establecementos da cidade teñen gran tradición e reputación.
No tocante á súa actividade literaria comezou escribindo literatura infantil.
No tocante ó seu pasado, pouca cousa se lle achega, tamén, ó lector.
No traballo de compilación "foron saíndo moitas cancións que hoxe son populares en Rianxo".
No traballo realizado no mar hai un colectivo bastante esquecido: o da muller.
No tramo recto consérvanse pinturas murais que representan a Trindade.
No transcurso da Guerra dels Segadors, a vila foi destruída e despoboada.
No transcurso da súa lectura morreron vinte persoas e cincuenta resultaron feridas.
No transcurso das Guerras Irmandiñas o castelo dos Andrade foi destruído.
No transcurso destes vinte anos, estas áreas viviron a profesionalización da cultura.
No transporte ferroviario atravesa o concello a liña Vigo-A Coruña.
No trasaltar destacan o busto da Dolorosa e o Cristo do Perdón.
No trascoro, no muro oeste, atopábanse a "Epifanía" e personaxes bíblicos.
No trienio liberal reinstaurouse a Constitución e con ela o municipalismo.
No téxtil, á industria laneira e algodoneira engadíuselle a de fibras sintéticas.
No tímpano da porta principal destaca a imaxe de san Cristovo.
No tímpano da portada principal destaca o Agnus Dei.
No tímpano destaca a cruz de Malta.
No tímpano esquerdo represéntanse as tentacións de Xesús e a imaxe da muller adúltera.
No tímpano hai dous pequenos arcos cegos con motivos cruciformes incisos.
No val do Bibei abundan as aciñeiras, rebolos e matogueiras de cistáceas.
No val do Ebro cultívanse forraxes, remolacha azucreira, cereais, hortalizas e árbores froiteiras.
No val do Miño pódense distinguir catro niveis de socalcos.
No val do Sil, o poboamento rural é máis disperso.
No verán a situación invértese.
No verán redúcense substancialmente as precipitacións, aínda que non chega a existir aridez.
No verán redúcense substancialmente, aparecendo aridez en xullo e agosto.
No verán, na cidade as máximas acádanse en xullo e en Lavacolla en agosto.
No verán, o golfo de Siam é devastado a miúdo polos tifóns.
No volume "Icada, Nevada", Diada recompilou todos os seus relatos.
No volume titulado Do gris ao Violeta.
No web do Cineasta poden verse vídeos de moitas das súas producións.
No web oficial pódese atopar a información de como facer.
No xogo recréanse tamén numerosos elementos da mitoloxía tradicional galega.
No xornal Faro de Vigo, dirixiu o Suplemento de Cultura.
No xuízo de Xesús Cristo negouse a facerse cargo del e devolveullo a Pilatos.
No Ézaro celébrase tamén a Festa da Praia.
No Índico desembocan moitos outros ríos, moi curtos, pero de caudal abundante.
No ámbito da literatura infantil é autor de "Os gordibolas".
No ámbito da literatura infantil, é autor de "Os gordibolas".
No ámbito da poesía escribiu "Anatomía da dor" e "Limaiaé".
No ámbito da política lingüística, foi durante cinco anos.
No ámbito da prensa, as caídas son case dramáticas.
No ámbito ensaístico, Armando Requeixo sinala que tamén se están a producir mudanzas.
No ámbito internacional participou en diversas exposicións colectivas.
No ámbito literario intentou imitar a comedia latina.
No ámbito militar, adquiriu novas provincias para o Imperio.
No ámbito político enfrontouse a "El Vivariense", periódico caciquil.
No ámbito político, foi primeiro radical e despois socialista.
No ámbito profesional dos arquiveiros, o desenvolvemento deste texto é recibido con ledicia.
No ámbito sanitario conta cun centro de saúde e co hospital comarcal de Valdeorras.
No ámbito teatral, participou en montaxes como "A noite vai coma un río".
No ámbito teórico foi seguidor da arte conceptual.
No ángulo co muro lateral dereito hai un reloxo de sol.
No último ano houbo unha baixada significativa do nivel de traballo das produtoras.
No último capítulo.
No último período intercensual retómase a senda da perda de poboación.
No, entanto advirte do reto que supón este traballo.
Nobita atopa unha plantiña preto da montaña que está detrás da escola.
Nobre aragonés, fillo ilexítimo do rei de Sicilia Martiño Primeiro "o Novo".
Nobre castelán, avó do marqués de Santillana.
Nobre castelán, irmán de Pedro o Cruel e bisavó de Fernando o Católico.
Nobre cortesán, prototipo de elegancia e de galantería.
Nobre de orixe galega, conde de Tui.
Nobre e funcionario, conde de Salvaterra e señor de Sobroso.
Nobre e militar galego, fillo de Rodrigo Osorio de Moscoso.
Nobre e militar, duque de Veragua.
Nobre e militar.
Nobre e político, oitavo conde de Benavente.
Nobre e político.
Nobre flamengo.
Nobre francesa, princesa e duquesa de Guastalla, irmá de Napoleón Bonaparte.
Nobre francesa.
Nobre francés.
Nobre galega, filla de Pedro Fernández de Castro, señor de Monforte.
Nobre galego, conde da Limia, fillo de Gutierre Páez.
Nobre galego, conde de Traba.
Nobre galego.
Nobre hispano-romano, triunfou na carreira administrativa, pero abandonouna para entregarse á poesía.
Nobre italiano, conde de Donoratico.
Nobre mourisco granadino.
Nobre normando, Rei feudatario de Canarias.
Nobre persa.
Nobre romano, bispo de Cere, foi xefe do partido antiformosiano.
Nobre visigodo.
Nobre xermánico.
Nobre, conde de Barcelos, fillo bastardo de Denís Primeiro de Portugal.
Nobre, filla de Diego Fernández, conde de Oviedo e señor de Nava.
Nobre, fillo de Oveco Bermúdez.
Nobre, membro da familia dos Alcmeónidas.
Nobre, pai de Diego Xelmírez.
Nobre, primeiro conde.
Nobre, señor de Ureña, Osuna e Peñafiel.
Nobre, terceiro conde de Ureña e señor de Osuna.
Nobre.
Noel Feáns achéganos as citas que ten marcadas no calendario.
Noel Feáns é responsable do netlabel "A Regueira" e da revista "Sonotone".
Nogueira e Tomás do Río.
Nogueira.
Noguerol e tamén unha morea de alumnos e alumnas da Escola Normal de Ourense.
Noia "Porto de Peregrinos".
Noia e Lalín fixeron, esta fin de semana proxección da canteira.
Noite branca.
Noite de, paz?
Nome artístico do tenor peruano Luís Alva.
Nome co que era coñecida a princesa de Gales.
Nome co que se coñece o anónimo pintor de cerámica ateniense.
Nome co que se coñece o teórico e compositor alemán.
Nome co que tamén se coñece a península da Baixa California.
Nome co que tamén se coñece o arquipélago das illas Tonga.
Nome co que é coñecido este pintor italiano.
Nome co que é coñecido o compositor norteamericano de orixe rusa Israel Balin.
Nome italianizado do escultor flamengo.
Nome que adoptou Pedro Martínez de Luna ao converterse en Papa.
Nome que adoptou Teofilacte, da familia dos condes de Tuscolo, ao converterse en Papa.
Nomea o vicepresidente e os membros do goberno pero dependen da aprobación parlamentaria.
Nomeado Gobernador de Pernambuco, dirixiu a defensa da praza contra os holandeses.
Nomeado Primeiro Ministro, destituíu varios ministros e reformou a súa posición co cardealado.
Nomeado Rexente de Castela, houbo de enfrontarse co movemento das Comunidades de Castela.
Nomeado alto comisario francés en Siria, opúxose aos anglo-gaullistas.
Nomeado arcebispo de Patras, quedou como auxiliar do bispo de Siena.
Nomeado cardeal e bispo de Albano, Carlos Quinto fíxoo vicerrei de Nápoles.
Nomeado cardeal por Martiño Quinto, exerceu diversas misións diplomáticas.
Nomeado chanceler, formou un goberno de coalición cos socialistas.
Nomeado comandante da provincia de Barcelona, foi designado contraalmirante ao ano seguinte.
Nomeado cónsul sufecto, uniuse á conxura contra César.
Nomeado cónsul, trasladouse a Sicilia para continuar a guerra contra os cartaxineses en África.
Nomeado gobernador de Nicaragua ascendeu a coronel de Infantería.
Nomeado ministro de Guerra dimitiu ao ano seguinte e volveu a Marrocos.
Nomeado ministro de Relacións Exteriores, foi presidente da República.
Nomeado patriarca de Constantinopla, elaborou importantes sermóns, que lle valeron o título de teólogo.
Nomeado polo seu irmán gobernador de Siria, intentou someter sen éxito todo Oriente Medio.
Nomeado primeiro ministro do estado de Vitoria, actuou como voceiro do Parlamento.
Nomeado primeiro ministro, foi derrotado por un golpe de estado militar e executado.
Nomeado procónsul, aniquilou os seguidores de Mario, que Sertorio reorganizara en Hispania.
Nomeado rexente, volveu loitar contra a súa irmá.
Nomeado vicerrei de Nápoles, renunciou por motivos políticos.
Nomeei a Antón Castro, que non puido aceptar a dirección artística por motivos persoais.
Nomeou césar o seu curmán Xuliano, mentres freaba os ataques persas.
Nomeouna "teoría das actividades terciarias".
Nomeouno primeiro viceministro e despois ministro do Interior.
Nomeouse alcalde á Manuel García Diéguez.
Nomes consolidados combínanse con traballos de debut nunha lista chea de proxectos interesantes.
Nomes coñecidos que amosaron unha boa calidade na edición deste ano.
Nomes de barcas.
Nomes que semellan facerse imprescindibles no noso panorama sonoro.
Nomeárono primeiro lord do almirantado e xefe do Estado Maior naval.
Non abonda chegar a ser quen es.
Non abonda con elaborar a vacina, hai que saber como administrala.
Non acadamos esa sorte e a peza ficou ata hoxe entre os nosos papeis.
Non acepta a xurisdición da Corte Internacional de Xustiza da Haia.
Non acepta a xurisdición da Corte Internacional de Xustiza.
Non acepta a xurisdición da Corte Penal Internacional.
Non acepta a xurisdición do Tribunal Internacional de Xustiza.
Non aceptou as ideas de Darwin sobre a evolución.
Non acontece só con el, pasa tamén con figuras como Francisco Miguel.
Non acudiu ao acto o representante da Universidade de Vigo.
Non agardan xa nada fóra deles mesmos.
Non aparecen nos medios.
Non atopamos á persoa con gancho que consiga contarlle á sociedade todo isto.
Non botou moito tempo o monopolio de Radio Galicia no sector.
Non busca un autógrafo, vén para ficar e que a salven.
Non chegaron a entender a peza pero comprenderon o seu sentido.
Non cho vou dicir polo de agora: é un segredo!
Non coincidían nunha estética rompedora.
Non como experimento, senón como mellor traballo.
Non compartes vídeos que inciten o odio.
Non computamos o esforzo humano en termos económicos.
Non confundir flexibilidade con improvisación.
Non conseguiu a unión entre anglicanos e católicos malia as súas tentativas.
Non conseguiu conter a invasión dos turcos aos que lles tivo que entregar Trebisonda.
Non conseguiu un mínimo apoio popular e deixouse de editar por problemas económicos.
Non considera que iso o fai máis universal?
Non consideraba incompatibles a ciencia, a filosofía e a relixión.
Non conta con ningún núcleo urbano.
Non contou co apoio da administración galega, nin tampouco doutras organizacións sectoriais.
Non coñecemos outros sistemas que acheguen este grado de precisión.
Non coñeceu o seu pai ata os sete anos porque estaba emigrado no Brasil.
Non coñecía Londres nin Berlín.
Non cre que sexa unha arte dirixida a un público tan amplo.
Non creo nesa repunta.
Non creo que sexa un círculo que haxa que romper cunha auténtica revolución.
Non creo que sirva de moito consolo, pero hai que dicilo.
Non cura pero alivia.
Non cómpre saír da cidade para coñecer mellor e polo miúdo o noso medio.
Non de si mesmo se non de todos nós.
Non debe realizarse o pagamento da matrícula ata ter recibido confirmación da inscrición.
Non debemos de esquecer a faceta de exiliado de Lorenzo Varela.
Non deixamos de correr, nin de respirar.
Non deixou de conspirar para obter diversos tronos.
Non descartou outras influencias e salientou o alcance hispánico desta contribución literaria galego-portuguesa.
Non detallou máis información sobre o documento que se está a elaborar co sector.
Non diría que se atopa desprotexido, pero si poderiamos falar dunha situación de vulnerabilidade.
Non disparen sobre o xornalista.
Non dubida en saírse do guión para involucrarse na trama do seu propio filme.
Non dubida, non pensa, sempre é directo, sempre é el.
Non en van esta é a Festa da Istoria máis coñecida en Galicia.
Non entanto, "esta é a primeira escavación deste tipo realizada por arqueólogos profesionais", explica.
Non entanto, o doutor saberá moi ben como facerse cargo da situación.
Non entro moito por aí.
Non enxergamos xa ideais, apenas fica unha presenza brutal, áspera e primaria.
Non era a primeira vez que a compañía ceense se enfrontaba a este texto.
Non era a primeira vez que esta asociación cultural presentaba a candidatura.
Non era a primeira vez que se falaba da Rede Galega de Patrimonio Arqueolóxico.
Non era como hoxe que hai sitios para durmir cada quince quilómetros ou menos.
Non era consciente da súa pegada histórica.
Non era doado de explicar, porque estamos acostumados a outras dinámicas.
Non era o único animal que apareceu nesa terraza.
Non era un chiste.
Non eran só as clases.
Non escribían sobre os mesmos temas.
Non escribías antes?
Non esquece a documentación gráfica, boas fotografías para a época, de estruturas e obxectos.
Non estaba xa alí este proceso?
Non estaban todos os que son, pero son todos os que estaban.
Non estamos acostumados a ler.
Non estamos de saldos pero non se perdan esta oportunidade.
Non estamos vendo que se estea percibindo como algo estraño.
Non estaría de máis conseguir unha maior presenza do sector asociativo.
Non estou dicindo que ocorrese nesta ocasión pero en fin.
Non estou pola subvención indiscriminada.
Non está a conseguir moito eco a conmemoración no campo escénico.
Non está baixo a administración de ningún condado.
Non está nada mal para unha pequena punta da costa galega.
Non está nas miñas páxinas, senón gravada no meu corazón.
Non está resolta pero está a piques.
Non está separada dos Países Baixos por ningún accidente xeográfico natural.
Non está tan convencido Coira da existencia do "Novo Cinema Galego".
Non están decoradas.
Non existe a arte, só os artistas.
Non existe tradición de maxia en Galicia.
Non existe un modelo único de transición cara ó futuro dixital.
Non existe un perfil único para unha compañía de teatro afeccionado.
Non existe unha receita que se poida importar para construír a Sociedade da Información.
Non existe, polo tanto, ningunha entidade que teña contabilizado a produción galega.
Non existen bolsas de estudo nin áreas da universidade nas que se trate isto.
Non existen líderes nin partidos políticos.
Non existen os partidos políticos nin os grupos de presión recoñecidos.
Non existen os partidos políticos nin se celebran eleccións.
Non existen os partidos políticos.
Non existen partidos políticos nin eleccións.
Non existen partidos políticos nin se celebran eleccións.
Non existen partidos políticos.
Non existen ríos caudalosos.
Non fai falla máis que botarlle unha ollada ao noso catálogo.
Non falaba inglés nin alemán.
Non falo da poesía pura, e menos aínda espida, por favor.
Non falta o toque poético das imaxes, expresivas e cheas de vida.
Non falta tampouco nesta ocasión unha exposición, de menor magnitude que en anos anteriores.
Non faltan tampouco no encontro o Mago Antón e mais Xurxo Souto.
Non faltan, en todo caso, proxectos para logo de acabar esta serie.
Non faltan, no entanto, ameazas para a área.
Non fan vida entre elas.
Non fican aí as iniciativas de celebración.
Non figura no santoral.
Non foi a única iniciativa que apostou por pór os máis novos a cantar.
Non foi a única á que as supersticións case lle causan un desgusto.
Non foi ata os setenta cando comezou a súa faceta expositiva.
Non foi casual que fora Vigo a cidade elixida para abrir a mostra.
Non foi cousa doada.
Non foi difícil atopar dous dos tres pedróns restantes.
Non foi este chamamento dos editores o único aceno de atención.
Non foi este o único proxecto que contou co apoio de Corral.
Non foi o caso do mosteiro de San Martiño Pinario, en Santiago de Compostela.
Non foi o maio francés, pero non ficaron curtos.
Non foi o único nesta pequena fervenza de homenaxes.
Non foi posible sequera organizar un acto público de despedida.
Non foi só un barco que embarrancou fronte ás nosas costas.
Non foi só unha discoteca.
Non foi só unha relación sentimental, senón que ambos compartían tamén posicións vitais.
Non foi un home que por primeira vez anunciou as súas virtudes medicinais.
Non foi unha única causa, senón varias.
Non foi, nin o pretendeu, un ideólogo do galeguismo como Castelao ou Risco.
Non fomos a Avión, onde sabemos que hai xente, tampouco miramos moito por Pontevedra.
Non foron construídas dunha feita, nin dunha única maneira, nin todas ao mesmo tempo.
Non foron estas as últimas modificacións que ía sufrir Galicia Escena Pro.
Non foron, nin moito menos, estas únicas cuestións que se abordaron no encontro.
Non haberá aparcadoiros para o público en Cans.
Non haberá trebón que nos derrube.
Non habería que agardar moito para coñecer a primeira acción da nova plataforma.
Non había cartos para iso.
Non había cartos, e os rapaces, daquela, paseabamos.
Non había dúbida ningunha, a voz viña da pedra.
Non había musicólogos nin ferramentas técnicas para o facer.
Non había nin persoal profesional.
Non había ninguén dedicado á recreación do período napoleónico, nin sequera medieval.
Non había só un lagar en Galicia, como dicía a "Biblia".
Non había tantos zanfonistas como hai hoxe, daquela era un instrumento de museo.
Non había un argumento nin diálogos claros, non se sabía o feitío dos personaxes.
Non hai apócema máxica.
Non hai centro nin periferias e pódese acceder máis facilmente aos bens culturais.
Non hai comparación.
Non hai creadores galegos entre os premiados que son maioritariamente masculinos.
Non hai descanso.
Non hai en común un parámetro concreto entre todos os participantes.
Non hai exemplos comparables na Península. "E no resto do Imperio Romano?".
Non hai grandes desniveis ou abismos entre diferentes clases sociais, como pasa noutros sitios.
Non hai maior proba da desventura dun título que ter que explicalo.
Non hai mapas neutrais.
Non hai materia que escape ao influxo das Letras Galegas.
Non hai mellor nome posible para un aeroporto.
Non hai máis datas previstas polo de agora.
Non hai máis que ollar cara ó día de hoxe.
Non hai nada casual na exposición.
Non hai nada que queira que escape.
Non hai nada similar que permita facer unha busca temáticas de cantigas.
Non hai ningunha limitación xeográfica.
Non hai posibilidade ningunha de dicir que isto é unha montaxe ou unha pose.
Non hai primeiro episodio.
Non hai progreso nesa materia, hai contínuum.
Non hai reposición nin xente nova que entre.
Non hai ríos nin vexetación.
Non hai ríos permanentes e a auga das precipitacións concéntrase nos uadis.
Non hai televisión!
Non hai un conflito e ninguén pode colocar esta cuestión como tal.
Non hai un estilo ou padrón que nos defina.
Non hai un perfil medio de grupo de teatro.
Non hai un protagonista que resulte o favorito de todos.
Non hai un rexistro, non se investiga que tipo de irmandamentos hai...
Non hai unha idea moi clara sobre o papel deste recinto.
Non hai unha industria da banda deseñada galega.
Non hai unha lexislación moi clara.
Non hai unha liña uniforme nin nos materiais nin nas formas.
Non houbo forma de velo todo.
Non imos cambiar os estatutos para isto.
Non importa cantos desexos se lle concedan: ela é incapaz de gozalos.
Non importa en que formato estea.
Non importa se estou na cama, no parque ou no metro.
Non importa tanto a clase de ser vivo que é Aquiles.
Non inclúe tampouco os especiais "Pelegrín" e "Zombis" que saíron baixo a mesma cabeceira.
Non integramos as novas tecnoloxías no ocio.
Non interesa a cultura?
Non lle concedeu, porén, o señorío da cidade e a súa terra.
Non lle debemos nada a ninguén, iso téñoo moi claro.
Non lle incomoda pero prefire falar da calidade e da cantidade dos contidos.
Non lles chegan, van a poucos concertos e mercan poucos discos.
Non me acordei de collelo.
Non me arrepinto de nada.
Non me cabe.
Non me convencía o proxecto e xa está.
Non me deixas en paz.
Non me gusta a dobraxe, teño que recoñecelo.
Non me gustan os planos que chaman moito a atención.
Non me interesa contar un feito histórico, cando e como se produciu unha guerra.
Non me interesaba se a xente aquí o podería ler ou non.
Non merece a pena a non ser que saques unha tiraxe moi curta.
Non mo explico, penso que non hai razón e que é difícil de explicar.
Non moito tempo despois, en Semana Santa, tractores engalanados percorren as parroquias da zona.
Non mudaría nada.
Non nos conformamos co conseguido, queremos entender máis e mellor!
Non nos debe estrañar o feito de que abonden as homenaxes locais.
Non nos fallaron os autores, temos a Mariscal nunha mesa redonda...
Non nos imos reunir só para festexar.
Non nos importan as declaracións posteriores de Galvao.
Non nos sinala os sospeitosos, somos os lectores quen os debe- mos inventar.
Non o conseguirían ata despois da Transición.
Non o credes?
Non o deamos todo por sabido e dignifiquémolo adecuadamente.
Non o delata á policía, pero tampouco perdoa o seu amigo.
Non o fan achegando cartos, senón contactos, abrindo portas e ofrecendo solucións.
Non o sei, Bastantes.
Non o é hoxe, nin o foi nunca.
Non o é tanto o sistema de distribución de contidos baixo esta licenza.
Non observamos que empreguen referencias baseadas na pertenza a unha familia ou no parentesco.
Non obstante agás a porta dos Abades, estas realizacións foron reformadas posteriormente por Andrade.
Non obstante non tivo continuidade nas súas obras sucesivas.
Non obstante só en dúas ocasións participou en proxectos cinematográficos relacionados coa nosa terra.
Non obstante, -remata Freire nese comentario- o noso son as voces.
Non obstante, España permaneceu á marxe da revolución científica que tiña lugar en Europa.
Non obstante, Galicia individualízase pola seca estival acentuada e a maior duración do verán.
Non obstante, Portugal tiña os seus intereses centrados na India e abandonou este territorio.
Non obstante, a causa da ineficacia da nova administración, axiña se moderou este programa.
Non obstante, a economía do país entrou en auténtico declive coa contenda.
Non obstante, a empresa máis importante foi a creación do Colexio Apóstolo Santiago.
Non obstante, a realidade foi que moitos deles emigraron ao norte de África.
Non obstante, a revolta foi finalmente esnaquizada polo Xeneral Pavía.
Non obstante, a situación económica e as continuas crises paralizaron estes proxectos de reforma.
Non obstante, a súa produción literaria é un canto exaltado do seu país.
Non obstante, a todos unía un afán común: obter beneficios económicos rápidos e abondosos.
Non obstante, amosaba pouca preocupación polas relacións co contorno da escola.
Non obstante, as boas perspectivas iniciais diluíronse ao ano seguinte.
Non obstante, as campañas militares derivadas destes ciclos expansivos acababan por arruinar o país.
Non obstante, as intencións de Napoleón eran outras.
Non obstante, con Taxikistán aínda non están definidas as fronteiras.
Non obstante, con posterioridade, a política económica exipcia cambiou gradualmente.
Non obstante, continuou a emigración, dirixida ás áreas máis industrializadas de España.
Non obstante, descendeu o número de editores e os empregos que estes xeran.
Non obstante, el non está preparado aínda para tanta responsabilidade.
Non obstante, enfrontouse co rei.
Non obstante, ese traslado nunca se materializou.
Non obstante, esta corrente non foi uniforme.
Non obstante, esta estrutura produtiva mostra claras diferenzas entre concellos.
Non obstante, esta tendencia volveuse frear nos anos seguintes.
Non obstante, este anteproxecto non foi aceptado sen máis, producíndose dous feitos destacados.
Non obstante, este conseguiu derrotar os protestantes na batalla do Monte Blanco.
Non obstante, este crecemento non foi uniforme ao longo de todo o século.
Non obstante, este ritmo minguou durante as décadas dos oitenta e noventa.
Non obstante, estes esforzos renderon poucos froitos.
Non obstante, evidenciou algunhas carencias e baleiros: o ensaio e, sobre todo, o teatro.
Non obstante, foi o camiño o factor máis importante no desenvolvemento destas terras.
Non obstante, foi sempre fiel á Casa Real de Nápoles.
Non obstante, foi un período de grande actividade construtiva.
Non obstante, foron os holandeses os que iniciaron as viaxes de exploración.
Non obstante, fálanse máis de sesenta linguas indíxenas.
Non obstante, malia estes conflitos, asinou diferentes tratados comerciais con Francia e Gran Bretaña.
Non obstante, moi pronto viuse influenciada pola música italiana a través do gusto francés.
Non obstante, nalgúns casos desestimaron o sabor.
Non obstante, o Emperador podía asociar ao trono a quen quixese e facelo hereditario.
Non obstante, o fenómeno neolítico máis destacable na Península Ibérica é o megalitismo.
Non obstante, o país retomou as súas relacións con España.
Non obstante, o poboamento da comarca é antigo.
Non obstante, o predominio da industria artesá é salientable.
Non obstante, o tecido industrial da cidade non está moi desenvolvido.
Non obstante, os días de chuvia son numerosos e o ceo está frecuentemente cuberto.
Non obstante, os ritmos deste despoboamento foron diferentes.
Non obstante, os seus poderes quedaban limitados polos funcionarios enviados pola coroa.
Non obstante, para servizos moi especializados, a poboación acode fundamentalmente á cidade de Ferrol.
Non obstante, parte do terciario inclúese na atracción exercida pola próxima vila de Viveiro.
Non obstante, por mor do seu elevado prezo, a experiencia non foi rendible.
Non obstante, pronto descubrirán que a vida campestre non é tan fácil como parecía.
Non obstante, pénsase que aproveitou sempre un texto anterior escrito por Martorell.
Non obstante, supervisou e deseñou numerosas obras.
Non obstante, tamén existen documentos editados que recollen fondos orais.
Non os teño, contesteille.
Non parece existir continuidade entre as dúas.
Non parece existir nada relevante, polo momento, na ribeira norte.
Non parece que esta crise vaia afectar á industria enerxética.
Non parei de imaxinar unha autora madura e experimentada.
Non parte dunha novela, senón dun documental do que conserva o título.
Non pensamos berrar nunca?
Non penses nun elefante!
Non penso que nese sentido o sector evolucione moito, non é de grandes movementos.
Non perdamos o optimismo.
Non pode esquecerse aquilo que se sentiu fondamente.
Non pode haber nada máis bonito que iso.
Non pode quedar nada ó azar.
Non pode ser que a administración se ocupe de todo.
Non pode ser que fagas unha revista que pareza unha folla parroquial.
Non podemos definir unha política específica se esta non se articula tamén nesta banda.
Non podemos deixarnos arrastrar polos grandes poderes, porque o outro tamén existe, e moito.
Non podemos entender o que é a música sen entender as persoas.
Non podemos facer máis.
Non podemos falar de segundas partes neste caso.
Non podemos renunciar a iso.
Non poderei camiñar nalgúns días.
Non podes saber se vas ter traballo abondo.
Non podo contalo con palabras.
Non podo dar unha razón de por que, simplemente non me xurdiu.
Non podía entender que ata entón non houbese na cidade nada que o lembrase.
Non podía faltar a programación tradicional para universitarios.
Non porque non sexa capaz de desenvolver outras tarefas, por suposto.
Non precisa de inscrición previa.
Non puido derrotar os vándalos situados no norte de África.
Non puido estudar Medicina, como era o seu desexo.
Non puido evitar a independencia castelá baixo a dirección do conde Fernán González.
Non puido manter o poder debido aos ataques dos turcos selxúcidas e os mongois.
Non quedaban apenas restos da escenografía.
Non quedan prazas pero pódese seguir en directo a través do web da institución.
Non quedou nada da pintura e das mostras da ourivería e doutras artes menores.
Non queremos que sexa unha tarde programada para certo tipo de idade.
Non queriamos facer unha edición típica cos gravados á parte.
Non queriamos que fose nin unha retrospectiva, nin unha homenaxe, nin nada parecido.
Non quero comer.
Non quero falarche máis.
Non quero ser doado nin vendido.
Non quería limitarme a facer cousas só en Polaqia.
Non quixen que a xente do rural dera pena, porque non a dan.
Non recordo o seu nome, pero era tan bo que determinou a miña escolla.
Non recoñece a xurisdición da Corte Internacional de Xustiza da Haia.
Non reflexiono baseándome en polaridades.
Non romper o vínculo e conectar as dúas beiras do Atlántico.
Non sabe o que quere facer coa súa vida.
Non sabemos dicirlle á xente o transcendental e importante que é a química.
Non sabemos vendernos.
Non sabemos, con certeza, cales serán os nosos roles na nova época.
Non saben falar, ou están aínda a comezar con ese traballo.
Non sabes cando son os lumes de San Pedro?
Non sabes o día para ir tomar as nove ondas?
Non sabes quen son?
Non sabes se estás desfigurando a visión do autor.
Non saímos intactos da lectura destes poemas.
Non se acadan en todo o termo municipal grandes altitudes.
Non se basea só en que once mulleres toquen o adufe.
Non se conservan apenas restos da súa obra.
Non se conservan obras auténticas.
Non se conservan obras orixinais nin copias.
Non se converteu á nova relixión predicada polo seu sobriño.
Non se coñece a súa procedencia pero hai documentación dos seus contratos en Compostela.
Non se coñecen datos da súa formación.
Non se coñecen polo de agora outros detalles da futura convocatoria.
Non se descarta que haxa un pequeno conxunto de libros noutras localizacións.
Non se equivoquen: Galicia non é un paraíso feminista... aínda!
Non se esperou para cobrar algún seguro como algúns entendestes por outros comunicados.
Non se incluirán aquí as referencias bibliográficas por extenso.
Non se inunda todos os anos polo que está colonizado pola vexetación.
Non se limitou a dar vida a estes habitantes máxicos e pícaros.
Non se lle ocorre esixir que se toleren aos negros.
Non se nace muller, chégase a selo.
Non se nos coñece.
Non se pode dicir que sexa unha máscara arcaica polo seu aspecto.
Non se pode dubidar que o humor supón un elemento importante da nosa cultura.
Non se pode facer algo totalmente novo, cómpre que siga un padrón.
Non se pode pretender que a xente teña calidade profesional sen máis.
Non se pode, pois, falar dunha escola cartográfica propia.
Non se poden obviar as experiencias históricas dun pobo para construír un modelo.
Non se puido facer máis.
Non se quería construír de calquera maneira.
Non se sabe con certeza se ocupou a cadeira de Tui ou Braga.
Non se sabe moito del, pero era bastante coñecido.
Non se sabe moito delas.
Non se sabe se estes fósiles teñen industrias líticas asociadas.
Non se sabe se subimos ou se baixamos?".
Non se sinte recoñecido pola crítica, polo público, polas asociacións...?
Non se tivo constancia de feitos históricos destacados no concello.
Non se trata de inventar moitas cousas senón de aproveitar o que xa hai.
Non se trata dun evento institucional, non ten ningún interese peculiar detrás.
Non se trata dun libro para aprender galego.
Non se trata só de facilitar o acceso.
Non se trata xa dun 'matrimonio sen home', senón dun matrimonio entre dúas mulleres.
Non se trata, con todo, dun fenómeno único de Galicia.
Non se volve saber nada máis del.
Non sei a quen axudarán estas axudas.
Non sei ben o que van facer, pero paréceme moi interesante.
Non sei por onde irá.
Non sei que pasará cos do segundo.
Non sei se me poría ningunha.
Non sei se reparaches na cantidade de topónimos reais que hai na Terra Cha.
Non sei se é porque temos outro xeito de traballar.
Non sempre as grandes historias precisan de moitas palabras.
Non sempre foi Galicia terra de choiva.
Non sempre se cobren todos os gastos, pero pode haber un acordo.
Non sempre se pode facer un poema magnífico sobre algunhas cousas.
Non sempre é doado.
Non será a única catedral que se verá afectada polas obras no presente ano.
Non será a única historia protagonizada por mulleres.
Non será a única visita foránea nestes días.
Non será consumible ou doado de ver.
Non será preciso explicar as razóns que xustifican tal atención.
Non será unha cuestión tan definida sobre música senón algo máis transversal e multidisciplinario.
Non serán obxecto de requirimento os documentos acreditativos dos méritos alegados no currículo.
Non sería o único, tamén fixo unha nova xeringa para a transfusión sanguínea.
Non si paga.
Non soa mal.
Non somos moitos, pero todos son moi activos e están dispostos a facer cousas.
Non son alimento para o corpo, porque ninguén podería encher o estómago con elas.
Non son as relixións o común.
Non son castros prehistóricos nin castelos medievais.
Non son cifras nada alentadoras.
Non son comparables pero os seus últimos espectáculos teñen puntos en común.
Non son diplomático nin político e estou a facer relacións entre gobernos.
Non son estas as únicas cuñaxes de carácter eclesiástico no noso país.
Non son estas as únicas iniciativas que se moven arredor do debuxo como afección.
Non son estas, por suposto, todas a músicas que resoan nos nosos Entroidos.
Non son estes os únicos xeitos de renovación do xénero.
Non son estes os únicos ámbitos que aborda Meirande.
Non son estrañas as chuvias torrenciais, que ocasionan medras e inundacións.
Non son moitos e non son, paradoxalmente, moi visibles.
Non son mulleres choronas, infelices e traizoadas por homes.
Non son nada nostálxico.
Non son necesariamente novos, pero a súa obra si o é.
Non son os pasadizos das lendas, pero teñen un aire parecido.
Non son os únicos casos.
Non son pesimista, mais penso que imos amodo.
Non son peticións illadas, o sector está unido nesa mesma queixa.
Non son seitas nin estrañas mensaxes políticas.
Non son seres tamén as nosas células...
Non son tan doados de ver.
Non son tempos para espectáculos de gran formato.
Non son todas as medidas que propón, pero si unha boa enumeración das mesas.
Non son todos iguais.
Non son todos os que están, pero están todos os que son.
Non sorprende tanto isto coñecendo a modestia que caracterizaba este deseñador.
Non só a química ou os raios axudan a recuperar pezas de arte.
Non só de aire vive o ser humano.
Non só de cinema contemplativo vive o cinema galego.
Non só de vídeos vive a rede.
Non só desde as institucións públicas se desenvolve o apoio aos novos creadores.
Non só documentar senón pensar como se podería facer mellor.
Non só están vivos senón que experimentaron un auxe, en parte grazas ao confinamento.
Non só eu, os meus coetáneos, Prado e Garcés, tamén facían branco e negro.
Non só na mecánica, senón como diciamos, da propia mentalidade dos protagonistas.
Non só os escolares dispoñen de oportunidades para se achegar á creatividade audiovisual.
Non só para a venda, senón tamén para coedición.
Non só para os propios historiadores senón para moitos outros especialistas de diferentes áreas.
Non tanto no seu pensamento político, xa solidamente constituído, senón na súa personalidade.
Non tanto o oficial senón o da experiencia.
Non tarda en chegar a unha tenda.
Non te preocupes: non vas perder nada.
Non temos constancia do momento do seu paso á exhibición cinematográfica.
Non ten a condición de lingua con potencia simbólica e identitaria.
Non ten ferrocarril e dispón de poucas estradas transitables todo o ano.
Non ten mal.
Non ten poboación estable.
Non ten por que ser só un anaco da obra.
Non ten seguidores directos, é moi difícil facer o que fai el.
Non ten sentido que nós produzamos en Galicia para Portugal, senón que coproduzamos.
Non tentaban rachar con todo o feito antes.
Non tentamos que sexa unha revista normal.
Non terás que ir moi lonxe para atopar a resposta.
Non teñen claro canto se pode gañar e canto contribúe á creación este modelo.
Non teñen competencias executivas pero a súa presenza dá caché.
Non teñen retribución económica pero si un Teucro de prata e un diploma.
Non teño escapatoria.
Non teño nada claro o impacto desta situación tan atípica.
Non teño outra cousa.
Non teño pensado descartar ningunha, mais retocarei algunha das xa feitas.
Non tiven nunca reparo en abordala.
Non tivo descanso.
Non tiña a esperanza de ser recoñecido na súa Galicia natal nin foi anónimo.
Non tiña defensas de ningún tipo, por exemplo.
Non tiña prezo nin pé de imprenta.
Non tiñamos a mesma resposta do público.
Non toda a cultura é válida.
Non toda zona verde é un xardín.
Non todas as producións audiovisuais reciben subvención.
Non todas as saunas castrexas localízanse no exterior dos poboados.
Non todas as voltas foron felices.
Non todo na nosa música tradicional son cantigas sobre amor, sexo ou tarefas agrarias.
Non todo o mundo dispón dunha paisaxe na casa para subir, é algo difícil.
Non todo o que atesouraban se puido editar.
Non todo son francotiradores no mundo do audiovisual nas aulas.
Non todo son procesións, nin oficios, nin misas en Semana Santa.
Non todo é coser e cantar.
Non todo é gloria cos premios literarios.
Non todo é negativo en Belesar.
Non todo, pero si moito.
Non todos comprenden a importancia do labor que desenvolve a asociación de Meiro.
Non todos os días se celebra un século e cuarto.
Non todos os edificios históricos sons susceptibles de se habilitar para un emprego actual.
Non todos os lugares vencellados ao franquismo chegaron ata o presente da mesma maneira.
Non todos os produtos que consumimos diariamente son iguais.
Non todos os temas tiveron a mesma aceptación.
Non todos son proxectos de fin de curso.
Non unha, senón dúas.
Non vai haber cambios.
Non vai ser menos.
Non vivimos acaso nunha sociedade democrática de homes civilizados, iguais en dereitos?
Non volveu ser exposta ata finais do Renacemento.
Non vos podedes imaxinar o chea que está aquela casa.
Non vou agora xustificala.
Non é Corto nin birollo, mais leva un parche nun ollo.
Non é París.
Non é a arqueoloxía a única ciencia que ten algo que facer nas covas.
Non é a lingua falada.
Non é a primeira estrutura arqueolóxica deste tipo que ten escavado Ramil.
Non é a primeira produción que se adía, repasamos neste dosier o financiamento cinematográfico.
Non é a primeira vez que Cadaval se exhibe deste xeito.
Non é a primeira vez que Continental desenvolve unha coprodución alí., seguirase nesa liña?
Non é a primeira vez que Portozás Visión desenvolve unha iniciativa deste tipo.
Non é a primeira vez que Vieiros acomete unha experiencia deste calibre.
Non é a primeira vez que Vázquez Pintor gaña un premio.
Non é a primeira vez que esta exposición chega ao país veciño.
Non é a primeira vez que o Consello da Cultura Galega elabora unidades didácticas.
Non é a primeira vez que o Consello da Cultura reflexiona sobre a pintura.
Non é a primeira vez que o Parlamento Europeo conta cun intergrupo.
Non é a primeira vez que se procura en Galicia a maior marabilla.
Non é a primeira vez que se promove un cambio de nome.
Non é a única presenza nesta selección.
Non é a única produción galega que chegou ás carteleiras este ano.
Non é a única que existe, aínda que si a máis activa e resolutiva.
Non é algo que nos obsesiona, de feito, danlle máis importancia os medios.
Non é ciencia ficción senón os novos camiños da arte.
Non é cousa dos últimos tempos.
Non é cuestión de que me influíse ningún debuxante ou ilustrador.
Non é de estrañar que o propio ambiente do bar se introducise no texto.
Non é de estrañar, pois, que a maioría do grupo estea composto por donas.
Non é dicir por dicir.
Non é doado chegar ó mundo se non pasas por alguén importante.
Non é doado compendiar en poucos caracteres todo un ano de aconteceres culturais.
Non é doado de detectar, móvese moi rápido e aseméllase ao resto da fauna.
Non é doado de saber.
Non é doado establecer a ligazón con esa relixiosidade máis antiga.
Non é doado seleccionar dez noticias da cultura, nin de ningún outro ámbito.
Non é doado, polo momento, saber quen foi o responsable da desfeita.
Non é dos novos novísimos pero é da nova fornada da escena galega.
Non é ese o fin destas páxinas.
Non é esta a súa única experiencia con investigacións ao paso.
Non é esta a única organización de entidades locais arredor da lingua.
Non é esta unha das funcións primordiais da arte?".
Non é esta, no entanto, a única homenaxe que van recibir.
Non é este o único encontro literario deste outono.
Non é este o único proxecto da comarca arredor da memoria.
Non é estraño que pase inadvertida no quiosco.
Non é exactamente un proxecto, pero si unha promesa con data de caducidade.
Non é falso, pero é unha realidade matizable.
Non é frecuente atopar composicións interpretadas polos seus propios autores.
Non é frecuente este tipo de perfís con formación fonda en dúas disciplinas.
Non é frecuente que se fagan produtos de monicreques para o público adolescente.
Non é galega pero está moi vencellada a Galicia desde sempre.
Non é mala reflexión para os tempos que corren.
Non é maxia, pero ás veces se lle parece.
Non é maxia.
Non é máis que o que sucede no resto do mundo.
Non é nada habitual que autores galegos merezan recoñecemento nos premios de Barcelona.
Non é necesaria inscrición previa.
Non é necesaria previa inscrición nin rexistrarse con anterioridade.
Non é necesario engadirlle prebe ningún.
Non é necesario sempre ser orixinal na ciencia ficción.
Non é ningunha sorpresa afirmar que Roberto Vidal Bolaño sempre quixo ser un cineasta.
Non é novo o proxecto de Miguelanxo Prado de crear un Museo do Cómic.
Non é o mesmo ler na pantalla de tocar, pasar as páxinas.
Non é o mesmo mercado dentro de Galicia que fóra.
Non é o momento de falar dunha nova sede, nin de cambiar de espazo.
Non é o primeiro caso que se dá en Galicia.
Non é o proxecto da biblioteca de Alexandría, pero case.
Non é o traballo que soñaban pero dálles para vivir comodamente.
Non é o único achado.
Non é o único baño romano soterrado nas vilas termais galegas.
Non é o único cenobio que o bispado ourensán pon á venda.
Non é obrigatorio lelo.
Non é ocultar o pasado un xeito de mentir?
Non é para facer negocio hoxe, senón para facer negocio mañá.
Non é para recibir as ondas de televisión, é para conectarse a Internet.
Non é parte da cultura.
Non é politiqueo, é unha descrición da realidade.
Non é posible concibir un sen o outro.
Non é posible ver o documento no teu navegador.
Non é que este fose un doce fundacional na nosa cociña.
Non é que eu teña unha habilidade especial.
Non é que me interese especialmente o xénero de espada e bruxaría.
Non é sinxelo para os rapaces, ao contrario do que pode parecer de entrada.
Non é sinxelo que alguén chegue ata Santa Eulalia de Bóveda por casualidade.
Non é sinxelo, entre todas as historias que poboan Galicia Encantada realizar unha selección.
Non é só a historia.
Non é só cousa da crise.
Non é só cousa de empresas que nos levan os tesouros afundidos.
Non é só cuestión de moda.
Non é só para unha produción senón para varias.
Non é só un labor de educación senón de sensibilización.
Non é só un problema galego, senón español.
Non é só unha feira de enchenta.
Non é tanto ambigüidade como recoñecer que hai moitas verdades e moitos eus.
Non é todo rosas, nin moito menos.
Non é un "chiringuito" nin especulación, senón absorción de tecnoloxía.
Non é un almacén, insistiu Barro, senón que traballará e difundirá este material.
Non é un asunto menor.
Non é un cambio moi forte?
Non é un conflito dun territorio unido, senón un conflito de intereses unidos.
Non é un contacontos pero tampouco un musical nin un monólogo.
Non é un descoñecido para o público galego.
Non é un espazo prohibido para homes pero só están elas.
Non é un fenómeno unicamente industrial.
Non é un fotógrafo calquera.
Non é un moble tipo Ikea que dura un tempo e logo o tiras.
Non é un panorama agradable.
Non é un país tan grande como para que non se poida un mover.
Non é un proxecto novo, senón que xa foi acariñado en anos anteriores.
Non é un traballo doado, pouco valorado e con moitos riscos: espectacularización, plaxio, redundancias...
Non é un traballo único, cada unha das partes implicadas ten moito que achegar.
Non é unha actuación orixinal.
Non é unha caixa.
Non é unha celebración recente que xorde da nada.
Non é unha comedia.
Non é unha cuestión de principios, é unha cuestión de necesidades.
Non é unha cuestión menor.
Non é unha gramática nin un dicionario de dúbidas nin un libro de texto.
Non é unha panacea, está claro.
Non é épica senón lírica e intimista.
Non, Polaqia agora mesmo non está constituída dun modo formal.
Non, a ameaza para as linguas minoradas non vén da Unión Europea.
Non, as vacinas son relativamente recentes.
Non, eu creo que é importante pertencer a un espazo.
Non, iso xa o ten, porque o mar está nos seus ollos.
Non, iso é cousa de moitos anos...
Non, mañá haberá dous cómics, tres libros e catro películas.
Non, mentres sinta que esa é a súa profesión e o seu compromiso.
Non, na bolsa só está incluída a creación do cómic.
Non, ningunha posibilidade.
Non, non hai que emigrar.
Non, non me sinto en absoluto marxinado nin nunca me sentín.
Non, non moita.
Non, non é o título dun capítulo de programa electoral.
Non, non é unha nova modalidade de poesía contemporánea.
Non, nunca me custou moito.
Non, os cincuenta petróglifos novos confirman esa distribución.
Non, oxalá o fose.
Non, para nada, e así veñen todos os problemas.
Non, pensamos en facer o censo entre nós para todas nós.
Non, pero co que se fai aquí, pásame o mesmo.
Non, pesou a política.
Non, pretende ser unha novela histórica.
Non, se non é capaz de cambiar a correlación de forzas de partida.
Non, temos dous contratos, por dous álbums.
Non, xamais porque o meu é interpretar.
Noriega Varela, Manuel Leiras Pulpeiro, Aquilino Iglesia Alvariño e Xosé Díaz Jácome.
Noriega Varela, Víctor de Silva Posada e Xosé Pérez Barreiro.
Noriega Varela.
Norma Editorial, Edicións de Ponent e Dolmen están interesadas en publicar este cómic.
Normalización e ensino secundario.
Normalizar mentres se fala de como normalizar.
Normalmente estaría considerada coma un xoguete.
Normalmente os escritores colaboran desinteresadamente nesta iniciativa.
Normalmente son establecementos novos que sobreviven en gran medida gracias ao ensino.
Normalmente xorde doutra conversa, vas buscar outra cousa e acaba saíndo este tema.
Normando namórase da súa secretaria, sen coñecer o escuro pasado dela.
Normas de funcionamento interno do Consello da Cultura Galega.
Norteamericanos, franceses, belgas e suecos obtiveron tamén senllos tratados comerciais.
Nos Alpes Centrais localízanse os cumios máis elevados, tallados pola acción dos glaciares.
Nos Andes arxentinos aparecen as máximas altitudes do país: o Aconcagua e o Bonete.
Nos Cantóns pola súa banda poderá verse unha selección de novo deseño galego.
Nos Estaleiros Triñanes, recoñecidos construtores de embarcacións tradicionais, a inspiración é directa.
Nos Evanxeos e noutros escritos do Novo Testamento reflíctese o seu carácter flutuante.
Nos Xogos Olímpicos de Atenas obtivo seis medallas de ouro e dúas de bronce.
Nos Xogos Olímpicos de Atlanta obtivo a medalla de prata na proba contra o reloxo.
Nos Xogos Olímpicos de Londres gañou catro medallas de ouro.
Nos afloramentos calcarios tamén aparecen bosquetes de faias.
Nos ambientes universitarios e académicos estas expresións tiñan apoio e chegada.
Nos anos finais da súa vida dedicouse ao retrato.
Nos anos oitenta comezou o seu interese pola fotografía e a impresión gráfica.
Nos anos oitenta formou parte do grupo Nome e do grupo Remol.
Nos anos seguintes foi destinado a Inglaterra e Francia como ministro plenipotenciario.
Nos anos sesenta organizou as Comisións Campesiñas de Xinzo.
Nos anos sesenta protagonizou un movemento de apoio ao réxime cubano.
Nos anos sesenta regresou a México.
Nos anos sesenta viaxou por distintos países de Latinoamérica como conferenciante.
Nos anos setenta asentouse en Galicia.
Nos anos trinta regresou a México.
Nos antecedentes.
Nos arquipélagos meridionais hai abundancia de peixe comestible, crustáceos e moluscos.
Nos arredores da cidade hai importantes xacementos de cobre e carbón.
Nos arredores de Cuntis estivo situada a poboación prerromana dos cilenos.
Nos arredores hai importantes plantacións de cana de azucre, café, cacao e cereais.
Nos arredores hai minas de cinc e cobre.
Nos beirís dos tellados da nave consérvanse numerosos canzorros decorados con figuras humanas.
Nos casos de Galicia, particularmente, e de Valencia, na fase inicial da Autonomía.
Nos casos dos festivais escénicos valorarase ademais a presenza de compañías galegas no programa.
Nos casos graves hai que axudar a natureza; en primeiro lugar, cambiando de dieta.
Nos ciclos especiais este ano destaca a implicación do Festival na celebración do Xacobeo.
Nos comezos do ano lanzouse o disco Salve discordia de Triángulo de Amor Bizarro.
Nos diferentes obradoiros temáticos participará o propio Estevo Creus.
Nos dous casos os achados realizáronse en Portugal.
Nos dous casos, as actuacións musicais mestúranse con teatro, circo e obradoiros.
Nos dous casos, baixo os beirís aparecen canzorros de proa.
Nos ensalmos case nunca falta este aspecto.
Nos esbozos amosou grandes calidades colorísticas.
Nos fondos combinou o paisaxístico con formas que imitan os brocados.
Nos inicios compaxinou o seu labor de escritor co de guionista.
Nos inicios do reino visigodo distinguíronse dous grupos sociais: os visigodos e os hispanorromanos.
Nos libros hai moito máis dos demais do que os autores pensamos ás veces.
Nos meses seguintes inician unha xira de concertos por salas de toda Galicia.
Nos mesmos meses poderá verse tamén unha exposición de esculturas de Miquel Navarro.
Nos mesmos termos desenvolveu se a mesa redonda dedicada á información cultural na televisión.
Nos mesmos, os participantes ían tamén intercambiando opinións e contribuíndo ás conclusións do proxecto.
Nos metais, apareceron só dous pequenos coitelos de ferro.
Nos meus comezos, ao ser poucos, había moitas vantaxes.
Nos minifundios só se cultivan produtos de subsistencia.
Nos muros da igrexa altérnanse vans de medio punto e contrafortes.
Nos muros laterais das naves ábrense diversas capelas.
Nos museos non vemos especial inconveniente niso.
Nos nomes de lugar vive oculta a memoria do que somos.
Nos obradoiros "Mergúllate no océano" desenvolveranse propostas educativas prácticas.
Nos oitenta o proceso de substitución estaba xa moi avanzado.
Nos orzamentos, nas actividades, nas previsións... en todo menos nas ideas.
Nos outeiros do sur prodúcense viños brancos secos moi apreciados.
Nos outros, deberá ser aprobado polo órgano reitor do Sistema de Museos de Galicia.
Nos panos contiguos hai ventás semicirculares con celosías perforadas.
Nos países mediterráneos predomina o cultivo de cereais, oliveiras e cítricos.
Nos penedos e montañas.
Nos períodos de inactividade misioneira Dieste impulsou outros proxectos teatrais.
Nos primeiros días da Guerra Civil foi ocupada por Franco.
Nos primeiros números apareceu o "Chipi-chipi".
Nos primeiros quince días de marzo coñeceremos os catro candidatos a cada categoría.
Nos primeiros tempos recibiu as influencias das literaturas inglesa e polaca.
Nos procesos de asistencia a feiras do sector audiovisual farase unha delegación.
Nos próximos días desvelarase o resto da programación, que terá carácter gratuíto.
Nos puntos máis elevados medra a matogueira, composta por uces e xestas.
Nos recursos naturais destaca a extracción de cuarzo, silicatos e turba.
Nos reinos cristiáns tamén continuou o proceso centralizador comezado nos séculos anteriores.
Nos relevos que circundan a depresión atópanse varias áreas ben diferenciadas.
Nos restantes concellos nin sequera chega á media comarcal.
Nos resultados concretos, sobrancea a dimensión inventiva e creativa.
Nos retratos dos membros da súa familia e amigos amosouse máis intimista.
Nos ríos atópanse crocodilos e cetáceos como os do xénero Platanista.
Nos ríos hai vexetación ripícola, sobre todo de ameneiros.
Nos sectores máis baixos, cultívase millo, cana de azucre, algodón e tabaco.
Nos servizos destacan os transportes, as comunicacións e o comercio local.
Nos seus anos de exploracións, afortunadamente non ten anécdotas desagradables que contar.
Nos seus arredores explótanse minas de cobre e xacementos de xeso.
Nos seus artigos atacaba con dureza a política liberal.
Nos seus artigos defendía sobre todo cuestións locais.
Nos seus artigos loitou contra o caciquismo e denunciou a corrupción da entidade.
Nos seus artigos manifestouse contrario aos principios democráticos e liberais da República.
Nos seus bosques danse os carballos e os castiñeiros.
Nos seus cadros de cegos empregou as tintas planas dun xeito modernista.
Nos seus comezos as dificultades foron moitas.
Nos seus comezos cultivou o retrato.
Nos seus contrafortes nacen os ríos Azúmara e Lea.
Nos seus contrafortes orixínase o curso do río Fragoso.
Nos seus discursos utilizaba un vocabulario sinxelo, cheo de metáforas e períodos variados.
Nos seus enfrontamentos cos musulmás inclúese a lendaria Batalla de Clavixo.
Nos seus escritos defendeu o surrealismo.
Nos seus escritos defendeu os dereitos da muller.
Nos seus escritos empregou en ocasións o pseudónimo de marqués de Sabuz.
Nos seus estudos teóricos introduciu conceptos procedentes da psicanálise e da socioloxía.
Nos seus extremos ábrense dúas capelas cubertas con bóvedas de aresta.
Nos seus inicios colaborou co grupo ourensán Frente Comixario.
Nos seus inicios formou parte do nadaísmo.
Nos seus libros expuxo as súas ideas de rebelión.
Nos seus mostradores pódese atopar un pouco de todo.
Nos seus poemas Penélope négase a Ulises e Medea decide ficar no palacio.
Nos seus retratos combinou a minuciosidade característica da arte flamenga e do idealismo renacentista.
Nos seus retratos mostrouse como un dominador do debuxo.
Nos seus temas destacan as escenas hípicas e militares.
Nos seus traballos destacan as representacións de mulleres independentes e estilizadas.
Nos seus traballos, moitos deles perdidos por un incendio, experimentou coa cor.
Nos seus versos están presentes case todos os recursos retóricos da lírica galego-portuguesa.
Nos seus últimos anos como actriz traballou na serie de televisión Hotel.
Nos seus últimos anos evolucionou cara a pensamentos orientais e caracterizados polo espiritualismo.
Nos seus últimos números dirixiuna Julio Sigüenza.
Nos teus ollos non aniñan letras, senón estrelas e luces máxicas.
Nos traballos que presentou Zaha destacou tres diferentes formas de concibir os proxectos.
Nos tres casos a aposta polo recitado centra a presentación da poesía na voz.
Nos tres devanditos certames presentáronse, ademais, outros tantos títulos galegos, apoiados mediante esta convocatoria.
Nos vales destaca o cultivo da viña.
Nos vindeiros anos Rodríguez Campos e Mariño Ferro vanse xubilar tamén.
Nos vindeiros catro anos veremos se escoitaron estas voces.
Nos vindeiros dez anos a situación debería mudar.
Nos vindeiros días escanearase o interior da cova para tentar determinar como foi intervida.
Nos vindeiros días, Cuchús Pimentel achegará o flamenco feito en Galicia até a sala.
Nos vindeiros meses están previstas diferentes presentacións desta produción.
Nos vindeiros meses haberá máis confirmacións.
Nos vindeiros meses, engadiremos outros produtos documentais nos que estamos a traballar.
Nos vindeiros proxectos de Xacarandaina está continuar a celebración do aniversario.
Nos últimos anos Lugo está a redescubrir o seu pasado.
Nos últimos anos adquiriron grande importancia as actividades relacionadas co turismo.
Nos últimos anos adquiriron grande importancia as actividades turísticas.
Nos últimos anos adquiriron grande importancia o turismo e as segundas residencias.
Nos últimos anos adquiriu grande importancia o sector gandeiro.
Nos últimos anos adquiriu grande importancia o turismo.
Nos últimos anos apareceron diversas publicacións relacionadas co valor económico das linguas de España.
Nos últimos anos as reformas fiscais fomentaron o desenvolvemento da industria téxtil.
Nos últimos anos comezou un proceso de experimentación en linguaxe poética con Penúltimos poemas.
Nos últimos anos da súa vida inclinouse cara ao marxismo.
Nos últimos anos da súa vida pasou ao partido reformista de Melquíades Álvarez.
Nos últimos anos da súa vida publicou.
Nos últimos anos da súa vida, os problemas de vista impedíronlle continuar coa pintura.
Nos últimos anos da súa vida, retirouse a León, a facer vida monacal.
Nos últimos anos dirixiu de novo espectáculos como "Flor de Nit".
Nos últimos anos escoitamos periodicamente novas sobre a existencia dunha crise no sector editorial.
Nos últimos anos especializouse en papeis cómicos.
Nos últimos anos estamos a ver outra tendencia que irmanda as dúas artes.
Nos últimos anos multiplicáronse os apoios oficiais a esta proposta.
Nos últimos anos o cine foi testemuño do noso país.
Nos últimos anos os investimentos nacionais e estranxeiros aumentaron e as infraestruturas modernizáronse.
Nos últimos anos perdeu o apoio da coroa pola apropiación de bens.
Nos últimos anos potenciouse a actividade turística.
Nos últimos anos producíronse algunhas variacións nos datos relativos aos museos galegos.
Nos últimos anos racionalizáronse as explotacións, cada vez máis enfocadas cara a empresas agrarias.
Nos últimos anos semella que unha salva de petardos está a substituír esta práctica.
Nos últimos anos son varios os proxectos que apostan por recuperar estas antigas rutas.
Nos últimos anos tivo un especial desenvolvemento a industria do plástico.
Nos últimos anos vemos a miúdo a noticia da apertura de novos museos etnográficos.
Nos últimos anos viviu algún tempo en Montevideo.
Nos últimos anos, Ramón Chao recibiu homenaxes en Santiago de Compostela e en Vilalba.
Nos últimos anos, esta ciencia está vivir unha certa dinamización desde o terceiro sector.
Nos últimos anos, este produto recuperou un certo pulo, evitando a súa desaparición.
Nos últimos anos, unha exposición sempre é unha exposición e mailas súas circunstancias.
Nos últimos anos, varios autores detivéronse na investigación deste período descoñecido.
Nos últimos catro anos.
Nos últimos cen anos experimentou diversas etapas de crecemento e despoboamento demográfico.
Nos últimos dez anos, o rural galego viviu unha pequena revolución.
Nos últimos días da súa vida decantouse cara a un socialismo de tipo comunitario.
Nos últimos días, dúas editoras súmanse á vaga de novidades.
Nos últimos estertores do verán aínda quedan citas musicais multitudinarias ás que asistir.
Nos últimos meses as noticias sucédense.
Nos últimos meses diferentes medios de comunicación están a falar da Televisión de pagamento.
Nos últimos meses o Parque do Pasatempo volveu aos medios de comunicación.
Nos últimos seis anos creáronse seis novas empresas.
Nos últimos tempos a prensa alimenta e esporea o audiovisual galego.
Nos últimos tempos abondan os exemplos dunha certa normalización do sector.
Nos últimos tempos atopámonos mergullados nos máis diversos debates encol da educación.
Nos últimos tempos tamén estudou como pode afectarlles aos peixes o cambio climático.
Nos últimos tempos traballouse moito o consenso na institución.
Nos últimos tempos vese en Galicia unha certa preocupación polo deseño.
Nos últimos tempos vimos novas adaptacións da preparación aos tempos que corren.
Nos últimos tempos, os achados máis relevantes chegan do pasado máis fondo da provincial.
Nos últimos tres anos medrou o comercio electrónico en Galicia.
Nos últimos trinta días, visitas guiadas de escolares e diferentes colectivos percorreron as instalacións.
Nota encol das siglas.
Nota: A música do vídeo non se corresponde co do espectáculo.
Nota: o teu navegador non soporta esta aplicación.
Notación gráfica na música contemporánea no Auditorio de Galicia.
Notario de Betanzos.
Notario e escritor.
Notario, rexedor e comerciante de Santiago de Compostela.
Notario.
Notas de prensa.
Notas etnográficas e folkóricas, editado polo Seminario de Estudos Galegos.
Notas sobre el Gran sol, que se proxecta no marco do ciclo Trazas.
Notas sobre o humor na narrativa de Casares.
Notas técnicas.
Noticias literarias para a fin de semana.
Notificar os cambios de domicilio ou o enderezo electrónico para garantir a boa comunicación.
Notou cambios en Galicia en canto a posibilidades para rodar entre "Continental" e "Fisterra"?
Noutra das actividades, Balboa fará un obradoiro de escrita de autoficción sobre a pandemia.
Noutra dimensión, Marica Campo, Galaxia.
Noutra área intermedia preténdese completar o espazo con equipamentos para o desfrute do monte.
Noutras dúas obras, volveu tratar temas galegos.
Noutras palabras, o proxecto ten un dobre obxectivo.
Noutras partes de Europa estas fortalezas de grandes dimensións tamén foron grandes descoñecidas.
Noutros aspectos, o programa destes encontros segue as liñas emprendidas anteriormente.
Noutros casos, rodean o tronco da árbore de aramio de espiños.
Noutros elos da natureza as consecuencias poden ser máis devastadoras.
Noutros idiomas.
Noutros lugares, con esa experiencia xa se pode dar clases.
Noutros momentos presentáronse varios para decidir cos votos.
Noutros proxectos de improvisación é fácil perderse se non coñeces as claves destes procesos.
Noutros rexistros máis tranquilos contamos estes días tamén con propostas de grande interese.
Noutros tempos, as opcións estaban claras para quen tivese interese en adquirir técnicas artísticas.
Noutros vense restos das madeiras ou as pedras que levaban de rastre nas adegas.
Nova Xeira.
Nova York, en pleno epicentro do mercado estadounidense.
Nova actualización de Gallaeciae Monumenta Historica.
Nova entrega, a novena, da serie Para mariñeiros, nós.
Nova rede de bibliotecas en Cangas e éxito da iniciativa "maletas viaxeiras".
Nova versión do grego.
Nova versión do primeiro filme de "Doraemon" con técnicas actuais de animación.
Novamente en Madrid, ocupou o cargo de apousentador de palacio.
Novamente en Montevideo, dirixiu diversas emisións radiofónicas.
Novarina.
Novas actividades para dar a coñecer esta iniciativa poranse en marcha en breve.
Novas aventuras de Simón Martel.
Novas categorías, máis premios e unha maior dotación económica.
Novas compañías intentan sobrevivir á súa primeira tempada.
Novas formas de recoñecemento e articulación do político.
Novas iniciativas.
Novas mobilidades nun contexto de crise.
Novas necesidades, novos intereses, novos públicos.
Novas perspectivas.
Novas plataformas de comunicación.
Novas propostas que reclaman as posibilidades da cultura para dinamizar o campo.
Novas publicacións na hemeroteca feminista "A saia".
Novas revistas.
Novas solucións para vellos espazos aínda moi necesitados delas.
Nove Mestres Mateo.
Nove actores en escena, música, un texto de Shakespeare.
Nove anos despois, Vilagarcía volve acoller unha nova edición destas xornadas.
Nove das doce son primicias absolutas en territorio español.
Nove das linguas que se falan en Daguestán teñen tradición literaria.
Nove das pezas xa foron identificadas.
Nove dos proxectos seleccionados rodaranse en galego na súa versión orixinal.
Nove espectáculos competían nas catorce categorías nas que se dividen os galardóns.
Nove estudos poñen en evidencia o poder que tivo Galicia nese período.
Nove obras literarias que, como un presente, chegan a nós tan diversas como cativadoras.
Nove poetas galegas dialogan cos seus versos.
Novela con pretensións de ensaio?
Novela curta, contos etcétera.
Novela gráfica, editado por Xerais, ilustrado por Antonio Seixas.
Novela inserida no formato da ucronía do xénero fantástico.
Novela inédita de Antón Risco que se publica postumamente.
Novela ou realidade?
Novela, si; mais tamén realidade.
Novelista alemán.
Novelista australiano.
Novelista belga.
Novelista bengalí.
Novelista brasileiro romántico.
Novelista brasileiro.
Novelista británica.
Novelista británico.
Novelista checa.
Novelista checo.
Novelista chileno.
Novelista e actriz teatral.
Novelista e avogado romanés.
Novelista e comediógrafo noruegués.
Novelista e comediógrafo.
Novelista e contista colombiano.
Novelista e crítico francés.
Novelista e crítico literario da arte.
Novelista e crítico literario francés.
Novelista e crítico literario grego.
Novelista e crítico literario inglés.
Novelista e crítico literario portugués.
Novelista e crítico literario.
Novelista e crítico teatral húngaro.
Novelista e dramaturago alemán.
Novelista e dramaturga.
Novelista e dramaturgo alemán.
Novelista e dramaturgo danés.
Novelista e dramaturgo ecuatoriano.
Novelista e dramaturgo estadounidense.
Novelista e dramaturgo francés.
Novelista e dramaturgo húngaro.
Novelista e dramaturgo inglés.
Novelista e dramaturgo italiano.
Novelista e dramaturgo polaco.
Novelista e dramaturgo sueco.
Novelista e dramaturgo, as súas obras traducíronse a diversas linguas.
Novelista e dramaturgo.
Novelista e ensaísta finlandés.
Novelista e ensaísta.
Novelista e historiador.
Novelista e mestra.
Novelista e moralista francés.
Novelista e médico escocés.
Novelista e narrador estadounidense.
Novelista e narrador inglés.
Novelista e narrador norteamericano.
Novelista e pedagogo.
Novelista e poeta bosníaco que escribía en lingua serbia.
Novelista e poeta finlandés.
Novelista e poeta norteamericano.
Novelista e poeta polaco.
Novelista e poeta.
Novelista e poetisa norteamericana.
Novelista e político surafricano.
Novelista e político.
Novelista e teórico da poesía sánscrita.
Novelista e xornalista británico.
Novelista e xornalista inglés.
Novelista e xornalista norteamericano.
Novelista e xornalista.
Novelista escocés.
Novelista estadounidense.
Novelista finlandés.
Novelista francesa.
Novelista francés.
Novelista galés.
Novelista grego.
Novelista haitiano de lingua francesa.
Novelista holandesa.
Novelista húngaro.
Novelista inglesa.
Novelista inglés posvitoriano.
Novelista inglés.
Novelista irlandés.
Novelista italiana.
Novelista italiano.
Novelista mexicano.
Novelista norteamericano de ciencia ficción.
Novelista norteamericano que describiu a vida dos barrios populares de Chicago, cidade onde residía.
Novelista norteamericano.
Novelista noruegués.
Novelista occitano en lingua francesa.
Novelista occitano.
Novelista peruano.
Novelista polaca.
Novelista polaco.
Novelista portugués de carácter naturalista.
Novelista portugués.
Novelista romanés.
Novelista romántico alemán.
Novelista romántico brasileiro.
Novelista ruso.
Novelista sueco.
Novelista surafricano en lingua inglesa.
Novelista suízo.
Novelista ucraíno.
Novelista xaponés.
Novelista, autor dramático e ensaísta.
Novelista, autor teatral e xornalista francés.
Novelista, crítico e periodista.
Novelista, crítico e poeta alemán.
Novelista, crítico e xornalista checo.
Novelista, dramaturgo e articulista.
Novelista, dramaturgo e crítico literario.
Novelista, dramaturgo e xornalista inglés.
Novelista, ensaísta e crítico da arte francés.
Novelista, ensaísta e crítico literario.
Novelista, ensaísta e sociólogo.
Novelista, periodista e académico francés.
Novelista, poeta e crítico literario, destacou como ensaísta.
Novelista, poeta e dramaturgo francés.
Novelista, poeta e etnógrafo brasileiro.
Novelista, poeta e periodista en lingua hebrea.
Novelista, poeta, comediógrafo e contista danés.
Novelista, prosista e dramaturgo.
Novelista, xornalista e ensaísta de familia asturiana.
Novelista, xornalista e político.
Novelista.
Novembro é, desde hai máis dunha década, o mes do cine en Galicia.
Noveno califa omeia de Damasco.
Noveno monarca da dinastía Rama.
Noveno provincial dos franciscanos de Inglaterra, loitou pola observancia da regra.
Novenos en gasto público cultural por habitante dentro das comunidades autónomas españolas.
Novidades no eido da Historia.
Novizo xesuíta polaco.
Novo asegurou que "facemos enxeñería xurídica porque ningunha normativa está adaptada á realidade cultural".
Novo edificio con muros de gran calidade.
Novo é unha das voces máis singulares da poesía galega actual.
Novos artistas galegos expoñen en Madrid e participan en "Miradas Virxes".
Novos camiños para o estudo da cultura e a arte.
Novos centros.
Novos espazos onde interactuar as propostas, de relatos variados sobre o concepto de viaxe.
Novos espazos para a cultura están a desenvolverse por toda Galicia.
Novos estudos han de nos dar pistas ao respecto.
Novos formatos escénicos, novas compañías e novo circo.
Novos ingredientes?
Novos lanzamentos editoriais apontoan o panorama da banda deseñada galega.
Novos materiais de ilustres galeguistas pasan a facer parte do patrimonio público.
Novos medios galegos.
Novos pasos peonís.
Novos premios e máis proxectos para o ourensán David Rubín.
Novos proxectos.
Novos pulos, outro xeito de entender o mundo, outra maneira de contar.
Novos retos, novas aspiracións.
Novos territorios que se van sumar á Galicia Chévere.
Novos títulos de banda deseñada de autoría galega chegan ás librarías neste outono.
Novos xeitos de ampliar a ponte.
Novos xeitos de nos relacionar están a xerar identidades culturais máis diversas.
Novos xeitos de ollarmos o patrimonio.
Novos xeitos de se organizar.
Numax presenta "Videogramas".
Numerario da Real Academia Galega.
Numerosas especies xerófilas integran a súa vexetación.
Numerosas facetas de análise dun home, practicamente inabarcable.
Numerosas traducións.
Numerosos legados pontificios tentaron restaurar a autoridade papal nas diversas cidades da rexión.
Numerosos ríos cortan a paisaxe montañosa e nos deltas pódense localizar solos moi fértiles.
Numismático e historiador.
Numismático.
Nun acto relixioso en Madrid recibiu a espada vitoriosa de Franco.
Nun ano as tres están desempregadas.
Nun barco que pode ser tamén unha tumba.
Nun bordo cerámico, repítense dúas formas estampilladas.
Nun bosque galego con densa néboa, varios leñadores cortan as árbores unha a unha.
Nun cantar de adormecer...
Nun chanzo inferior sitúase a superficie fundamental superior terciaria.
Nun comezo pintou, en estilo realista, animadas composicións de cabalos.
Nun deses momentos, ten que atender un estraño individuo con aspecto de científico.
Nun dos extremos da cidade está o cemiterio de San Francisco.
Nun espazo pechado dous personaxes espidos descobren a súa violencia.
Nun estrato inferior figuran os artesáns e os pequenos comerciantes.
Nun estremo da escavación, apareceu un estraño edificio con muros concéntricos.
Nun fermoso lago estanse a producir uns fenómenos estraños.
Nun futuro próximo Galicia sufriu as consecuencias de explosións termonucleares.
Nun futuro, preténdese completar este proxecto coa edición dun "Léxico xurídico completo castelán-galego".
Nun intento por diversificar a economía, o goberno impulsou o sector gandeiro.
Nun interese propio por ofrecer un achegamento ata os diferentes mundos.
Nun lugar de Galicia a obra coa que aborda a autora homenaxeada.
Nun medio como Internet dúas décadas son moito tempo.
Nun medio normalizado iso é o que ocorrería.
Nun momento inicial, todos reciben unha dotación básica de instrumental científico.
Nun nivel máis persoal, podíasnos falar dos teus comezos no mundo da banda deseñada?
Nun par de meses, como moito, estará resolto o concurso.
Nun pasado era coñecida como Lambriaca.
Nun pleno aprobouse mudar o planeamento neste sentido.
Nun primeiro congreso realizado en Faial.
Nun primeiro lugar, desde sempre falouse da preparación e celebración de ritos de namorar.
Nun primeiro momento interpretou ópera italiana e posteriormente pasou á ópera wagneriana.
Nun primeiro momento o sector musical implicouse máis que outros ámbitos artísticos.
Nun principio alternou as profesións de pintor e periodista.
Nun principio comezou case como un xogo -lembra Varela- pero foi aumentando e aumentando.
Nun principio dedicouse a actividades comerciais.
Nun principio escribiu dramas naturalistas e despois foi un representante do movemento neoclásico.
Nun principio, a colonia dependía da Audiencia de Santo Domingo.
Nun principio, este distanciamento só acontecía entre as minorías favorecidas: militares, comerciantes etcétera.
Nun proceso paralelo, catalóganse os fondos.
Nun recuncho perdido do mar vivía feliz un banco de peixes.
Nun segundo bloque, debateremos sobre o impacto da pandemia na participación cultural en Galicia.
Nun segundo planisferio introduciu tres países máis, situados ao sur do Ecuador.
Nun sentido semellante se manifesta Antón Santamarina.
Nun suplemento gráfico titulado Clínica para libros.
Nun só mes -caso insólito en Galicia- esgotou a primeira edición.
Nun teatro, lugar de encontro, asistimos ao espectáculo da estupidez.
Nun traballo paralelo, catalóganse as gravacións dixitalizadas.
Nun xogo de achegar novas lecturas e novos interrogantes sobre o seu significado.
Nun ámbito tan diverso como a cultura, Galicia viviu un ano intenso.
Nunca Galicia comercializou un produto con tanto éxito.
Nunca a reforma do sector audiovisual foi tan complexa e profunda como a actual.
Nunca amei.
Nunca antes a ciencia acaparara tanta atención mediática e cidadá.
Nunca chegamos a estar ben e isto vén empeorar a situación.
Nunca como consumidores tivemos acceso a tantos e tan específicos produtos.
Nunca dicía que non a nada e isto agora notouse moito.
Nunca estiven na Fonte Pormás.
Nunca foi electrificado e está en moi bo estado.
Nunca foi tan fácil compoñer, editar e mesmo masterizar sen saíres da túa casa.
Nunca houbo en Galicia tantos músicos que se dediquen a compoñer.
Nunca houbo.
Nunca marchei nin marcharei a Madrid.
Nunca me amaron.
Nunca me preocupara da narrativa.
Nunca mediou a gravadora.
Nunca no medio.
Nunca o esquecerá.
Nunca os balances son doados, e menos aínda se gozan dunha escasa perspectiva temporal.
Nunca paraíso.
Nunca podes decidir en primeiro lugar sobre que vas escribir.
Nunca puido controlar a súa imaxe pública, fóiselle das mans.
Nunca regresou á patria.
Nunca se celebrou aínda en territorio galego.
Nunca se puxeron de acordo sobre cal sería a música que cantaba Rosalía.
Nunca se tratou de que alguén descoñecido quere facer unha película dun relato meu.
Nunca se vira un Día das Letras tan multimedia.
Nunca sentín este oficio coma un xogo.
Nunca tantas candidaturas galegas se concentraran nun salón.
Nunca tantos cartos se repartiron en axudas para o sector audiovisual.
Nunca tiven problemas cos guionistas cos que traballei.
Nunca tiven problemas nese sentido.
Nunca traballara para ningún goberno.
Nunca unha freguesía acolleu tanto ser!
Nunca viviu un momento tan frutífero.
Nunes.
Nunha actividade destinada ao medio mariño non podían falta obradoiros específicos para a auga.
Nunha administración pública todo isto xera unha enorme complicación administrativa.
Nunha boneca rusa que conteña tódolos xoguetes.
Nunha cabana do bosque vivían tres osos.
Nunha casa moi, moi grande.
Nunha casiña moi linda entre as torres dunha igrexa.
Nunha cidade descoñecida, un escritor atorméntase coa desaparición da muller amada.
Nunha desas terrazas é na que traballaron os arqueólogos.
Nunha dinámica diferente preséntasenos a proposta do Colectivo Glovo.
Nunha entrevista con Manuel Lomba desvela as súas influencias e a súa traxectoria vital.
Nunha escura invernía, desafiando unha mesta nevarada, un viaxeiro chega ao mosteiro de Oseira.
Nunha fermosa tarde de primavera, unha persoa está a ler nun parque.
Nunha gran crise económica comezan as cidades, nace a burguesía, os artesáns.
Nunha igrexa a rebordar, os asistentes están totalmente disfrazados.
Nunha lingua acosada.
Nunha lingua de vencidos.
Nunha pequena cidade galega un esmoleiro coñece un veterinario cun laboratorio secreto.
Nunha primeira ollada é difícil atopar diferenzas substanciais.
Nunha segunda fase, o castro "petrifícase", é dicir, comézase a construír en pedra.
Nunha serie de dúas reportaxes, repasaremos a situación e analizaremos posibles causas deste fenómeno.
Nunha situación normal, en Galicia impórtase máis do que se exporta.
Nunha situación similar está o material do repositorio Terra e Memoria.
Nunha síntese extrema diferenciamos, na actualidade, tres correntes básicas.
Nunha vella casa da Coruña, unha institución centenaria sobrevive os embates do tempo.
Nunha época podes dicir que non e noutra estás tolo por dicir que si.
Nunhas semanas, se ten sorte, poderíana chamar para comezar.
Nuns casos por puro feminismo, noutros porque lles cadra e outras porque lles gusta.
Nuns poucos días comezará o proceso para poñer en marcha o dominio "punto Gal".
Nuns págase, noutros non.
Nuns tempos no que todo o soviético estaba anatematizado cultural e politicamente.
Nuria Díaz é a encargada de ilustrar o poemario.
Nutrición, gastronomía, saúde e calidade de vida.
Nuxilde.
Nácenlle no país das súas palabras, no seu laboratorio, cuarto propio íntimo.
Náutico de Vigo.
Nélida Piñon, "brasileira recente", é unha muller que escribe na súa casa.
Néstor Pardo, propietario e director, editouna co subtítulo de "Revista científico-literaria".
Néstor Rego, profesor e presidente da Asociación Cultural O Galo.
Nó ferroviario e encrucillada de estradas, posúe aeroporto internacional.
Nós agora queremos compleméntalo co exterior.
Nós analizamos un repertorio que obtivemos fundamentalmente de Pepe o Cesteiro, gaiteiro de treboadas.
Nós argumentamos que tamén os paxaros, no caso de Lugo, fan parte dese ambiente.
Nós aí pouco temos que facer que non sexa respectar a todas as partes.
Nós buscabamos tamén isto, que ten que ver co emocional.
Nós cando levamos os bosquexos para facer o mural non temos as cores fechadas.
Nós como pertencemos a outra entidade dentro da Xunta non recibimos este xornal.
Nós con isto estamos comprobando en primeiro lugar que se pode facer.
Nós cremos que tamén os máis pequenos poden ser moi creativos.
Nós de entrada non nos chamamos salón senón xornadas.
Nós dicímoslles: tomade o relevo, indignádevos!
Nós en casos coma estes atribuímos todos os compiladores se os coñecemos.
Nós estamos construíndo algo e deberían sabelo todas as comarcas.
Nós estivemos aló un venres.
Nós estivemos en dúas librerías, seis horas.
Nós facilitámosllo procuramos que tome consciencia de cada paso desde traballo creativo.
Nós fomos visitalos.
Nós incorporámonos hai pouco tempo pero aínda hai un gran descoñecemento sobre este tema.
Nós levamos moito tempo traballando xuntos.
Nós mesmos cometemos moitos erros ao comezo.
Nós mesmos temos un convenio de colaboración con eles que era impensable noutro tempo.
Nós mesmos.
Nós movémonos entre a cultura do espectáculo e do entretemento e a cultura rigorosa.
Nós o que abordamos é un achegamento musical á súa obra.
Nós o que buscabamos era a integración de todos os organismos relacionados co audiovisual.
Nós partimos precisamente daquela data.
Nós pensamos que podía ser viable.
Nós puxemos unha serie de tarefas e puxemos sobre a mesa tres preguntas.
Nós quedamos pensando un chisco, e dixemos, igual temos que contala en "A Panadaría"!
Nós queremos que o material estea nos estantes dos afeccionados, dos bos afeccionados.
Nós sempre fixemos do mesmo sitio.
Nós somos mundo.
Nós somos optimistas, por suposto.
Nós somos un pobo atlántico e temos esa visión de contexto.
Nós tamén creamos!
Nós temos un proxecto no que queremos estruturar iso.
Nós tentamos revivir un pouco algunhas cousas do Courel.
Nós tivemos un vello que tiña problemas respiratorios puntuais sen causa física.
Nós toda a que empregamos nos nosos discos é de aquí.
Nós xa o fixemos.
Nós, as xentes do teatro, só mantemos acesa esa chama necesaria.
Nós, en realidade, escollemos primeiro o bar.
Nós, polo de pronto, queremos algún do "Castelo regadeira" para pór na redacción.
Nós, vendo este panorama tentamos facer algo que non se facía.
Nótase mesmo nas asociacións do sector.
Nótase que desfigura a realidade.
Nóvoa Santos conectou a investigación médica de Galicia coa ciencia de vangarda europea.
Núcleo agrícola e comercial.
Núcleo agrícola e gandeiro ao sur do lago homónimo.
Núcleo agrícola e industrial.
Núcleo agrícola, industrial, comercial e pesqueiro.
Núcleo central do Imperio Persa, a súa situación motivou ocupacións sucesivas: mongol e timúrida.
Núcleo comercial, industrial e universitario de importancia rexional.
Núcleo da industria do automóbil.
Núcleo industrial e sede de ensino superior.
Núcleo industrial, destaca a industria papeleira e a fabricación tradicional de boinas.
Núcleo industrial, sobresae tamén polas actividades terciarias e o turismo.
Núcleo industrial, é un importante centro portuario.
Núcleo industrial.
Núcleo manufactureiro e turístico, posúe un sector hostaleiro moi desenvolvido.
Núcleo residencial e balneario.
Núcleo urbano capital do concello homónimo.
Núcleo urbano establecido entre o pobo dos ártabros durante a ocupación romana da Gallaecia.
Núcleo urbano situado á beira do río Indo, na rexión de Sind, Paquistán.
Número de afiliacións á Seguridade Social en Galicia.
Número de exemplares de libros que foron editados en Galicia.
Número de títulos de libros que foron editados en Galicia.
Número de títulos editados en Galicia.
Número de títulos publicados.
Número, data de edición, créditos, Conversa e mesmo Portada, Contraportada e Epílogo.
Núnez.
Núñez Búa, Alonso Ríos e Avelino Díaz.
Núñez Seixas e Clodio González Pérez, entre outros.
Núñez Seixas e Raúl Soutelo reconstruíren a historia dunha vida.
Núñez Seixas é membro do Arquivo da Emigración Galega desde hai vinte anos.
Núñez Seixas, Dolores Vilavedra, María Xosé Porteiro, Marcelino Fernández e Rosa Aneiros.
Núñez Seixas, entre outros.
Núñez Seixas.
Núñez, da man de Polaqia.
O "Cancioneiro de Monfero", unha escolma de cantigas única.
O "Cancioneiro" foi traducido ao galego por Darío Xohan Cabana.
O "Gallaecia" das Adegas Martín Códax é unha auténtica curiosidade enolóxica.
O "Maio longo" de Rosalía de Castro musicado por José Baldomir pecha este concerto.
O "Noticiero Documental" foi durante anos a base da propaganda audiovisual do franquismo.
O "Saló" en si, moi interesante.
O "doutor marabilloso".
O "podio" desta enumeración de impactos ten o primeiro nome propio do informe: Tanxugueiras.
O "tebeo" converteuse nunha momia.
O "Álbum da Ciencia", que o Consello da Cultura Galega iniciou en liña.
O "Álbum de Galicia" acaba de incorporar a entrada biobibliográfica do compositor betanceiro.
O "Álbum de Galicia" actualízase continuamente con novas biografías.
O "Álbum de Galicia" incorpora hoxe a entrada de Virxinia Pereira.
O "Álbum de Galicia" incorpora, como cada mércores, unha nova entrada.
O "Álbum de Galicia", a colección dixital de biografías do Consello da Cultura Galega.
O "Órganon" é o conxunto dos tratados de lóxica.
O 'Calendario Zaragozano' mantén tamén o mesmo aspecto desde sempre.
O Aconcagua é a cima máis elevada.
O Acordo de París presenta un paradoxo.
O Alfaiate Portugués.
O Almirantado británico encargáralle recoller árbores do pan para transplantalas nas colonias do Caribe.
O Altiplano coincide co fondo dun antigo e extenso lago.
O Ano Laxeiro buscará promover o legado do artista entre os máis novos.
O Ano Santo nótase realmente no turismo.
O Antropoceno e a "Grande Aceleración".
O Apalpador de "Brinca Vai!".
O Aquarium é un complexo de múltiples actividades.
O Arquivo Sonoro de Galicia entre arquivos particulares, institucións, colectivos e compañías discográficas.
O Arquivo Sonoro de Galicia está a facer unha constante busca de gravacións sonoras.
O Arquivo da Emigración Galega súmase á conmemoración do Día Internacional das persoas migrantes.
O Arquivo da Emigración Galega ten cuantificadas trece escolas en todo o municipio.
O Arquivo da Emigración Galega, centro do Consello da Cultura Galega.
O Asombro é un espectáculo de teatro de obxectos.
O Asombro.
O Audiovisual Galego continúa a obter recoñecementos no exterior.
O Audiovisual galego sufriu unha importante transformación ao longo destes últimos anos.
O Avia aprovéitase para trazar o linde oriental co concello de Cenlle.
O Bandcamp de Emilio José está que ferve estes días.
O Barbantiño configúrase como tal na parroquia veciña do Río.
O Barco converteuse nun foco de inmigración a nivel comarcal.
O Bicheiro.
O Bloque Nacionalista Galego presentaba onte no Parlamento unha moción reclamando a paralización definitiva.
O Brasil importa sobre todo maquinaria, material eléctrico, produtos químicos e recursos enerxéticos.
O Cabo Occidental ten a capital en Cidade do Cabo.
O Caderno complétase coa publicación dun fragmento de Dietario derradeiro.
O Cairo converteuse no centro cultural máis importante do Islam.
O Camiño Francés a través da súa toponimia.
O Camiño Inglés de Peregrinación a Santiago atravesa o concello.
O Camiño Portugués de peregrinación a Santiago atravesa o concello desde a Idade Media.
O Camiño Portugués de peregrinación a Santiago de Compostela atravesa a comarca.
O Camiño Primitivo.
O Camiño das mulleres.
O Camiño de Santiago centra unha sesión de "Encontros monográficos co Patrimonio Cultural".
O Camiño de Santiago desde Roncesvalles.
O Camiño de Santiago está practicamente ausente das grandes webs institucionais.
O Camiño de Santiago foi, en propiedade, o Camiño de Fisterra.
O Camiño de Santiago vai morrer de éxito, porque se está a vulgarizar.
O Camiño de Santiago.
O Camiño segue a agardar polas institucións.
O Campo florido e ledo, ti reinando en Mondoñedo, eu... galanteando á lúa.
O Cancioneiro segue vivo.
O Carballiño ou Goián son lugares que contan tamén con agrupacións deste tipo.
O Carballiño, Carlos Velo.
O Castelo da Rocha foi decisivo na configuración do Santiago medieval.
O Castelo, A Ermida, Pena Alta, Seixo e Alto do Picotiño.
O Castro de Baroña protagoniza esta viaxe ao pasado.
O Catálogo do Patrimonio Industrial.
O Caudillo en Galicia.
O Censo tivo moi boa acollida, día a día vai medrando máis e máis.
O Centro Caixanovagalicia de Vigo acolle a mostra Da fantasía á realidade.
O Centro Cultural Caixanova acaba de presentar a súa programación na cidade herculina.
O Centro Dramático Galego en diferentes áreas relacionadas coa montaxe e promoción dos espectáculos.
O Centro Dramático Galego tamén.
O Centro Dramático Galego xa ten novo director.
O Centro Dramático cumpre a súa maioría de idade enriba das táboas.
O Centro Galego de Arte Contemporánea.
O Centro Galego de Arte Contemporáneo está de aniversario.
O Centro Galego de Artes da Imaxe cumpre dez anos.
O Centro Multimedia de Galicia non é un centro de ensino ao uso.
O Centro de Documentación en Igualdade e Feminismos.
O Centro de Interpretación sitúase na antiga Casa dos Cóengos da catedral mindoniense.
O Centro de Interpretación, na súa sala interactiva, conta con "ollos" sobre estas zonas húmidas.
O Centro de Posgrao, a maior universidade pública urbana do país.
O Centro de divulgación das enerxías renovables.
O Centro galego de Montreal foi o encargado da súa edición.
O Centro é a principal fonte de documentación sobre Galicia en Irlanda.
O Charí, de certa entidade, é un río interior.
O Ciclo, preparado polo Centro Galego de Artes da Imaxe.
O Cine París e a Filmoteca de Galicia acollerán as proxeccións das sesións competitivas.
O Cinecea.
O Cineclub Compostela estreará a partir de hoxe a programación.
O Cinema no cinema, Cinefilias.
O Clasicismo herreriano amósase na igrexa de Montederramo, iniciada por Xoán de Tolosa.
O Club Náutico é un dos edificios máis representativos da arquitectura racionalista española.
O Colectivo Cultural "Isleños" publicaba hai poucas semanas o libro-disco "Deixádeme cantar".
O Colexio Oficial de Arquitectos de Galicia.
O Colexio Oficial de Arquitectura fixo públicos os seus premios.
O Colexio de Nosa Señora da Antiga.
O Coliseo cumpre dez anos.
O Con de Marín, tal lle din pola nosa ribeira.
O Concello asumirá tamén o persoal do centro, formado por unha ducia de traballadores.
O Concello da Coruña recibiu este mércores centos de obxectos pertencentes a María Casares.
O Concello da Estrada declarou a este ano como "Ano Cabada Vázquez".
O Concello de Ferrol organiza esta actividade, que xestiona a empresa Trivium.
O Concello de Laxe súmase as iniciativas organizadas en favor das mulleres.
O Concello de Ourense asumirá a xestión do Teatro Principal da cidade das Burgas.
O Concello de Ponte Caldelas conmemorará esta xornada coa iniciativa 'Libros voadores'.
O Concello de Ponteareas seguiu fiel á súa cita coa investigación.
O Concello de Teo acolle por terceiro ano consecutivo Titiriberia.
O Concello de Vigo pretende crear unha programación estable de teatro na cidade.
O Concello e Caixagalicia traballan xuntos na promoción cultural da cidade de Pontevedra.
O Concello e a Fundación Losada Diéguez anunciaron novas medidas de seguridade para a protexer.
O Concello organizará anualmente actividades sobre o artista e a súa obra.
O Concerto das Letras Galegas poñerá o ramo ás actividades preparadas pola institución.
O Concerto das Letras Galegas ten unha destacada compoñente de festa literaria.
O Concerto das Letras do Consello da Cultura Galega.
O Condado Portucalense converteuse no Reino de Portugal con Afonso primeiro Henriques.
O Conde Pampín quere encontrar a fórmula máxica, que coñece o sabio Tristán.
O Conde-Duque de Olivares desterrouno.
O Congo Belga foi evanxelizado por misioneiros católicos enviados polo estado belga.
O Congreso Internacional do Libro Infantil e Xuvenil.
O Congreso de Viena liberouno definitivamente da vasalaxe de Berna.
O Congreso está organizado polo Consello da Cultura Galega e o Concello de Celanova.
O Congreso ofrece servizos de arquivo, biblioteca e publicacións.
O Congreso remata o venres con dúas mesas.
O Congreso rematará mañá sábado con dous últimos relatorios.
O Congreso sobre Emilia Pardo Bazán.
O Consello Europeo de Investigación.
O Consello Superior de Arquitectos galardoouno coa Medalla de Ouro da Arquitectura.
O Consello conta actualmente con doce Seccións e catro Arquivos, que teñen carácter permanente.
O Consello da Cultura Galega acolle a sesión inaugural deste foro.
O Consello da Cultura Galega acollía onte a presentación de "A ferida da beleza".
O Consello da Cultura Galega amplía o Proxecto Roteiros cos "Cruceiros de Galicia".
O Consello da Cultura Galega aos actos convocados polo Instituto Cervantes.
O Consello da Cultura Galega avalía nunha xornada a crise das "vacas tolas".
O Consello da Cultura Galega captadas polo fotoxornalista Alberto Martí.
O Consello da Cultura Galega celebrou no serán deste xoves dúas sesións plenarias consecutivas.
O Consello da Cultura Galega constituirá para o proxecto un equipo interdisciplinario moi amplo.
O Consello da Cultura Galega continuará traballando por situar a cultura galega no mundo.
O Consello da Cultura Galega decidiu manter esta cita e difundila na rede.
O Consello da Cultura Galega decidiu suspender a actividade presencial da institución.
O Consello da Cultura Galega deita na rede o epistolario cruzado entre Virxinia Pereira.
O Consello da Cultura Galega estrea unha nova cara do seu sitio web.
O Consello da Cultura Galega gañou na modalidade de "traballo divulgativo".
O Consello da Cultura Galega homenaxea os navegantes galegos en "Inventio mundi".
O Consello da Cultura Galega inaugura mañá en Nova York a exposición "As benvidas".
O Consello da Cultura Galega incorpora unha nova cabeceira ao proxecto "A Saia".
O Consello da Cultura Galega lembraba o pasado venres a súa influencia cun simposio.
O Consello da Cultura Galega leva a Lugo a mostra "Afonso Décimo e Galicia".
O Consello da Cultura Galega leva á Coruña a exposición "A intimidade da imaxe".
O Consello da Cultura Galega na eira da Praza do Quinteiro.
O Consello da Cultura Galega na igrexa dos Apóstolos.
O Consello da Cultura Galega pon na rede a película "Sempre Xonxa".
O Consello da Cultura Galega presenta a publicación "Os exilios ibéricos: unha ollada comparada".
O Consello da Cultura Galega presenta este venres o Concerto das Letras Galegas.
O Consello da Cultura Galega presenta mañá venres o proxecto web "Lousas".
O Consello da Cultura Galega presentaba onte a tradución ao galego desta obra fundamental.
O Consello da Cultura Galega publica o especial "Dez voces para Luz Pozo Garza".
O Consello da Cultura Galega puxo a disposición pública en Internet o libro Vindicación.
O Consello da Cultura Galega realizou actos para reivindicar esta importante figura científica.
O Consello da Cultura Galega volve poñer en marcha o seu servizo de exposicións.
O Consello da Cultura Galega é unha institución estatutaria.
O Consello da Cultura Galega, en Santiago de Compostela.
O Consello da Cultura Galega, que dirixe María Xosé Porteiro.
O Consello da Cultura presenta o "Dicionario enciclopédico de termos escénicos".
O Consello suspendeu os actos públicos que tiña previstos nestes días.
O Consorcio de Santiago acaba de crear o "Festival de Música Contemplativas".
O Corpo Dinámico.
O Couto Mixto.
O Culturgal acollía a pasada fin de semana o concerto de presentación de Aínda.
O Culturgal deste ano chega con conversas de altura que non se poden perder.
O Culturgal ten aínda cara a onde medrar.
O Curro, Comedia Americana, Illados e A Exposición Rexional Galega.
O Códice Calixtino é unha das xoias da cultura galega.
O Dado-Dadá.
O Danubio e o seu afluente, o Morava, organizan a rede hidrográfica.
O Devesa, en cambio, desemboca no río Te, en Rianxo.
O Deza e o Arnego son os principais ríos que drenan o territorio municipal.
O Dicionario Enciclopédico Galego Universal.
O Dicionario da Academia Francesa identificaba o Barroco con aquilo irregular ou raro.
O Dicionario dos seres míticos galegos influíu de maneira notable na cultura galega contemporánea.
O Dixesto recolle parte das súas obras.
O Día Internacional do Libro Infantil e Xuvenil deixou resaca.
O Día das Letras Galegas.
O Día das Letras achégase, e ata entón irán subindo novos vídeos ao proxecto.
O Día das Letras galegas tamén se celebra fóra.
O Dúo Dinámico.
O Ebro é o gran colector da rexión.
O Elefante ponse "in".
O Emperador Marco Aurelio empregouna como cuartel de inverno nas campañas contra os marcomanos.
O Emperador Xustiniano enviou contra el o xeneral Belisario, que o derrotou.
O Entroido dá para todo e aínda para máis.
O Entroido galego é provocación e cambio de roles.
O Entroido ármase de novidades.
O Espello: Trinta anos de Galaxia.
O Estado continuou protexendo o mercado, facilitando máis a entrada de capital estranxeiro.
O Estado fíxose cargo progresivamente dos sectores mineiro e siderúrxico.
O Estado traía o teatro, as exposicións... e só tiñamos que sentarnos e mirar.
O Estatuto de Autonomía establece que os deputados non estarán suxeitos a mandato imperativo.
O Estatuto nunca entrou en vigor por mor do inicio da Guerra Civil Española.
O Estatuto nunca puido entrar en vigor.
O Estudo Xeral de Medios son a televisión, Internet, exterior e o cine.
O Eume ollou a colonización monástica.
O Facho foi escavado inicialmente polo Instituto Arqueolóxico Alemán para estudar un lugar único.
O Facho.
O Festival Internacional de Cine Independente de Ourense vaise consolidando pouco a pouco.
O Festival Internacional de Monicreques de Santiago celebra este ano a súa quinta edición.
O Festival Mozart chega ó seu punto forte.
O Festival achega diferentes recursos en cada caso.
O Festival combinará os espectáculos coa gastronomía da cidade.
O Festival de Cine Independente de Ourense chega á súa sexta edición.
O Festival de Cine de Ourense chegou ao seu fin.
O Festival de Cine de Ourense terá continuidade.
O Festival de Curtametraxes chegou este domingo ó seu fin.
O Festival de Ourense chega este ano á carteleira moi, moi fresco.
O Festival de Teatro Afeccionado de Cambre non vai ser posible este ano.
O Festival de Teatro Galego do Carballiño.
O Festival de cine de Ourense chega ó seu ecuador.
O Festival tamén incorpora espazos para o debate e a reflexión.
O Fiadeiro, Tanxugueiras e Leilía porán a despedida este ano o domingo.
O Fondo mercará produtos culturais en tres formatos diferentes: dixital, presencial e material.
O Foro Patrimonio e Sociedade xorde como resposta a unha serie de situacións.
O Foro contempla a organización de dúas actividades anuais.
O Físico Filósofo grego.
O Fórum Cidade é o espazo das propostas máis imaxinativas e populares.
O Fórum Gastronómico este ano optou por potenciar a visibilidade das outras gastronomías atlánticas.
O Goberno presentou a súa proposta de redefinición dalgúns dos espazos aínda por concretar.
O Godofello e a Moura de Mitolóxicas.
O Gran Berlín foi construído pola anexión de numerosas aglomeracións da área urbana.
O Grove era unha illa.
O Grupo do Castro era moi reivindicativo, e proclamábase antiautoritario.
O Hinduísmo, mentres, comezaba a sobrepoñerse ao Budismo.
O Imperio Romano converteu a Roma na capital do mundo civilizado.
O Instituto Castelao pretende ser un centro cultural no sentido máis amplo da palabra.
O Instituto Nacional de Estatística.
O Instituto Santa Irene tamén se construíu por iniciativa deste filántropo.
O Instituto da Lingua Galega organiza un simposio sobre "Toponimia e Cartografía".
O Instituto de Ciencias do Patrimonio.
O Instituto de Ensino Secundario de Touro, presente no Salón de Cómic de Barcelona.
O Instituto de Estudos Galegos estrea moitas cousas.
O Instituto de Estudos Políticos e Sociais organiza anualmente un certame literario.
O Instituto de Seguridade e Saúde Laboral de Galicia e as autoridades sanitarias.
O Islam xoga un papel central na vida de todos os musulmáns en Brunei.
O Islam é a relixión maioritaria.
O Lengüelle, afluente do Tambre, é o río principal.
O Libro de Horas poderá ser contemplado na exposición durante un mes.
O Limia artella a rede fluvial da comarca e anatomiza profundamente o seu territorio.
O Mago Dubidoso.
O Mapa Sonoro de Galicia ou por outras entidades e particulares.
O Mariscal estaba só.
O Medio Ambiente, unha cuestión de licenzas.
O Mestre Mateo é un centro peculiar.
O Ministerio de Cultura recoñeceu a súa obra Suspiros de España.
O Ministerio de Cultura.
O Ministerio de Vivenda encargouse de coordinar a mostra.
O Mitraísmo e o seu rito na domus.
O Museo Galego da Marioneta tivo unha vida errática e con grandes interrupcións.
O Museo Pedagóxico de Galicia recolle a evolución deste campo no noso país.
O Museo Pedagóxico de Galicia é un museo educativo.
O Museo Quiñones de León en Castrelos e o zoo de Vigo.
O Museo afirma que o seu sentido é controvertido.
O Museo consta de seis edificios repartidos pola cidade.
O Museo das Peregrinacións.
O Museo de Arte Contemporánea, trala reformulación do concepto museístico.
O Museo de Belas Artes da Coruña inaugura mañá unha nova exposición.
O Museo de Lugo quere tirar a súa figura do esquecemento cunha exposición.
O Museo de Pontevedra inaugurou onte unha exposición "de mestre".
O Museo de Pontevedra tamén afrontou importantes cambios neste ano.
O Museo de Pontevedra tamén conta con tres tomos orixinais da súa obra.
O Museo de Quimper.
O Museo do Mar de Galicia son os escenarios que completan o programa.
O Museo dos Naufraxios é unha vella reivindicación da comarca durante décadas.
O Museo tiña claro que había de ser reflexo da historia da cidade olívica.
O Nadal converteuse nunha época de consumo de agasallos, especialmente xoguetes.
O Nadal xa se celebraba antes do nacemento de Cristo.
O Nadal é un tempo tamén para lembrar os que xa non están.
O Nilo é navegable en diversos tramos entre as cataratas.
O Noa, tamén curto, percorre o norte do termo do Pino.
O Observatorio continúa hoxe co interese de promover a figura do seu promotor.
O Outono Fotográfico de Ourense quere sobrevivirlle ao seu creador.
O Pacto de El Pardo.
O Padre Sarmiento.
O Panteón Real foi a primeira parte construída, con planta cadrada e dúas alturas.
O Papa Gregorio o Grande considerouno mártir do catolicismo.
O Papa proclamouno "pai e salvador da Igrexa" e encargoulle a Penitenciaría Apostólica.
O Papa recompensouno co nomeamento de cardeal.
O Paporrubio segue a voar.
O Paraguai independizouse e afirmou a súa orixinalidade baixo o ditador Francia.
O Parlamento de Galicia opera en Pleno e en comisións.
O Parlamento exerce o poder lexislativo.
O Parlamento tamén reclamaba a devolución das estatuas do Mestre.
O Parlamento ten a titularidade e a custodia destes dous importantes fondos.
O Parlamento é o encargado de elixir o Presidente da República.
O Parque Atlántico da Coruña xa ten un realizador.
O Parque Nacional das Illas Atlánticas, os seis parques naturais fan parte desta clasificación.
O Partido Comunista da Unión Soviética foi suspendido e ilegalizado.
O Partido Liberal, liberal, aínda que ten estatuto de observador na Internacional Socialista.
O Partido Popular regresa á Xunta ao obter a maioría absoluta.
O Partido da Reforma e o Bloque Quebequés son os principais partidos da oposición.
O Patrimonio Cultural Inmaterial galego e as tres universidades galegas.
O Patín Club Voltregá foi o primeiro campión.
O Pazo da Cultura da vila acollerá as funcións deste evento.
O Pazo da Ópera abrirá mañá.
O País Marata constituía outro imperio hinduísta.
O Pedrido, afluente do Masma, atravesa pola parroquia de Labrada.
O Pen Club de Galicia non quixo deixar pasar por alto un evento dobre.
O Plan Xeral de Normalización Lingüística.
O Plan de Internacionalización inclúe asistencia a mercados e festivais?
O Plenario da Real Academia Galega.
O Plenario do Consello da Cultura Galega como presidenta.
O Plenario é o máximo órgano de goberno do Consello da Cultura Galega.
O Pleno conta con vinte e cinco conselleiros: un nato, dez electivos e catorce representativos.
O Pleno do Consello das Comunidades Galegas reuniuse en dúas comisións.
O Pleno do Parlamento votaba hoxe a Lei de Medios Públicos de Galicia.
O Pleno é o máximo organismo de goberno do Consello da Cultura Galega.
O Pontillón de Moaña.
O Premio Nobel de Economía.
O Premio Nobel de Fisioloxía e Medicina.
O Premio Nobel de Física polo descubrimento do neutrino muónico.
O Premio Nobel de Física.
O Premio Nobel de Química polo descubrimento dos transuránidos.
O Premio Nobel de Química, pola súa participación no desenvolvemento da cromatografía.
O Premio Popular no primeiro certame Bienal de Pintura Cola Cao.
O Premio Xosé Neira Vilas de Novela Curta foi para Diana Varela Puñal.
O Premio de Narrativa Eixo Atlántico leva o seu nome.
O Premio do Público foi para o filme "O que arde", de Óliver Laxe.
O Prepireneo aséntase sobre materiais terciarios.
O Presidente da República é elixido directamente cada seis anos.
O Presidente e a Comisión Executiva do Consello da Cultura Galega.
O Primeiro Congreso da Emigración Galega tivo dimensións espectaculares para a época.
O Primitivo non é en absoluto unha das vías máis transitadas polos peregrinos.
O Protocolo para a garantía dos Dereitos Lingüísticos.
O Proxecto Derriba é outro dos exemplos deste tipo de organización.
O Proxecto Edición ambos os directores.
O Proxecto Florencio ten cerna pedagóxica.
O Proxecto Ronsel explica en detallados vídeos como construír xoguetes musicais da nosa tradición.
O Puente Fitero comunícao con Itero del Castillo.
O Rei Sabio tivo unha conexión singular con Ourense.
O Rei aproveitou a situación para implantar un réxime ditatorial.
O Rei visigodo Teodorico destruíu a cidade sueva trala Batalla do Órbigo.
O Reinado de Aleixo marcou o paso ao estado centralizado e absoluto.
O Reino Unido, Arxentina e Chile reivindican a súa soberanía.
O Reino dos Países Baixos está representado por un gobernador responsable das relacións exteriores.
O Renacemento chegou posteriormente coa construción do ciborio, que coroaba o cruceiro.
O Renacemento foi máis tardío e menos radical en Inglaterra.
O Renacemento italiano influíu poderosamente no resto de Europa.
O Renacemento trouxo o cambio da madeira pola pedra.
O Repertorio da Emigración Galega incorpora este mes de maio unha nova cabeceira.
O Repertorio da Emigración Galega incorpora este mes unha nova publicación.
O Respira!
O Ródano divide a cidade en dúas partes.
O Saltimbanqui de Lois Pérez é unha sucesión de historias.
O Salón Teatro de Santiago, sede do Centro Dramático Galego.
O Salón Teatro non acollerá esta noite a función de Sarabela Teatro.
O Salón Teatro retoma a programación nestes últimos días con producións audiovisuais propias.
O Salón pretende ir mentalizando e educando ós máis novos na cultura da lectura.
O Seminario de Estudos Melidenses acaba de editar a última versión do novo boletín.
O Seminario desenvolverase en formato presencial, pero con algunhas intervencións por videoconferencia.
O Seminario sobre "Lingua, Sociedade e Política en Galicia" desenvolverase en catro sesións.
O Socrático Filósofo grego.
O Sor non posúe afluentes de importancia agás o Rego da Serra.
O Soño de Carlomagno na actualidade.
O Soño de Carlomagno no códice do Vaticano.
O Tea é un dos principais tributarios do Miño no seu curso baixo.
O Teatro Coliseo Noela acollerá este concerto.
O Teatro Jofre acollerá mañá un acto moi especial.
O Teatro Jofre acollerá o vindeiro xoves un acto moi especial.
O Teatro de Cámara Ditea, de Compostela.
O Tratado de Viena confirmou de xeito definitivo a paz entre os dous adversarios.
O Trega continúa amosando unha visión nova do mundo da Idade do Ferro.
O Tribunal Supremo é o máximo órgano xudicial.
O Tribunal de Contas ten unha lista de depositarios, obras e autores.
O Urquiola parte en dous e incéndiase á entrada do porto da Coruña.
O Val de Barcala foi un viveiro migratorio.
O Verbum de Vigo acolle a exposición Música en branco.
O Vicedo, cabeceira municipal e núcleo de orientación costeira, concentra as funcións terciarias básicas.
O Vilar achega auga á lagoa de Frouxeira.
O Womex chega a Compostela.
O Xacobeo foi unha marca turística pero, coma todos, o modelo esgótase.
O Xallas exerce de fronteira natural no sur do termo de Zas.
O Xudaísmo e o Cristianismo teñen aquí o seu berce e algúns adeptos.
O Xurado destacou o canto ás raíces e ao apego á terra que supón.
O Xurado estivo composto por Alfredo Ferreiro, Rafa Villar e Valentina Carro Padín.
O abandono desta política tivo como consecuencia a súa dimisión.
O abandono tan temperán do edificio pode ter que ver.
O abastecemento eléctrico é insuficiente para satisfacer a demanda.
O abrenoites, o metrocol, o tibulatas, a bolbopecha...
O acabado semella o resultado do uso de tinta china.
O académico de honra Arcadio López-Casanova, compañeiro naqueles anos, asina a loanza da homenaxe.
O acceso a faladoiros e proxeccións será de balde ata esgotar as prazas.
O acceso a toda unha colección neste formato limita en gran medida o público.
O acceso aos arquivos depende moito de que institución sexa a responsable.
O acceso e rexistro é de balde e aberto para calquera interesado na industria.
O acceso presenta cuberta de lousa a tres augas.
O acceso realizábase a través de terminais instaladas en diferentes universidades do Estado.
O acceso será libre e gratuíto.
O acceso á capela maior practícase por medio dun arco de medio punto.
O acceso á produción xa deixou de ser un luxo inaccesible para o músico.
O accidentado relevo do concello orixina a aparición de microclimas locais moi característicos.
O achado estrañoulle, xa que toda esa zona é de xisto.
O achado produciuse durante unha actividade rutineira nunha biblioteca con libros antigos.
O achado revela as importantes conexións culturais na prehistoria no interior da Península Ibérica.
O achado é importante porque son poucos e incompletos os manuscritos redactados polo frade.
O achegamento a este xeito de expresión vén en cada caso por diferentes vías.
O acordo implicaba a posta en valor dos depósitos atopados no contorno da Muralla.
O acordo tampouco é particularmente bo desde o punto de vista da xustiza.
O acoso escolar e a violencia como diversión na xuventude de hoxe en día.
O acto celebrarse o vindeiro mes de xuño en Ribadeo.
O acto contará coa participación da cantora Guadi Galego.
O acto contará coas intervencións de Rosario Álvarez, Ramón Villares e Xesús Alonso Montero.
O acto de entrega dos Xerais contou con María Xosé Queizán como mantedora literaria.
O acto de entrega dos galardóns celebrarase a coincidir coa Semana das Letras Galegas.
O acto estará organizado, ademais de polo Liceo, polo Concello e por edicións Linteo.
O acto estará presidido por Isaac Díaz Pardo, actual director do Museo do Pobo.
O acto estivo cargado en todo momento de numerosos símbolos.
O acto está aberto ao público e poderá seguirse tamén polas redes da Academia.
O acto está organizado polo Foro Económico de Galicia.
O acto finalizou coa interpretación do Himno Galego.
O acto foi seguido por setenta persoas.
O acto inicia as celebracións da primeira xeira do Día dos Medios en Galego.
O acto organizado no salón de actos do Consello da Cultura Galega foi dobre.
O acto pode seguirse en directo desde a web do Parlamento.
O acto rematará cunha actuación do grupo instrumental Ardentía de Vigo.
O acto rematou coa proxección dun vídeo coa imaxe e a palabra do homenaxeado.
O acto rememorou o concerto que estas formacións de Pontevedra.
O acto será presentado polo catedrático en Historia pola Universidade de Santiago Ramón Villares.
O actor Luís Iglesia Besteiro.
O actor Luís Tosar, por "Maixabel", é finalista ao Premio a Mellor Interpretación Masculina.
O actual alcalde manifestárase en contra de manter o festival cando estaba na oposición.
O actual proxecto de xestión para o teatro ten que despedirse.
O actual volume demográfico é menos da metade do existente a principios de século.
O adro Estes mendigos sempre tiveron para min este carácter de coro grego.
O aeroporto de Madrid-Barajas é o de maior tráfico regular de toda España.
O aeroporto internacional de Manila está nesta cidade.
O aeroporto internacional está en Lomé.
O aeroporto internacional está en Lusaka.
O aeroporto principal está en Lima.
O aeroporto principal é o Arturo Merino Benítez, preto de Santiago.
O aeroporto principal é o da capital, Moroni.
O aeroporto principal é o de Toquio.
O afamado novelista levaba moito tempo atrás da pista das misteriosas mulleres planta.
O aforismo é unha iluminación.
O afán pola busca do equilibrio levouno a continuar o Fauvismo e o Cubismo.
O agro está composto por un elevado número de explotacións, e de parcelas.
O alcalde Lores agradeceu a oportunidade de Pontevedra acoller a segunda edición deste concerto.
O alcalde de Santiago, Xosé Sánchez Bugallo, tampouco deixou pasar estes días o tema.
O alcance internacional do evento increméntase con cada edición.
O alcance laboral destas decisións non foi estimado aínda oficialmente.
O alento nas costas.
O algodón cultivouse como fibra téxtil.
O altiplano de Nova Inglaterra.
O altiplano enlaza coa Dobruxa meridional.
O alto índice de avellentamento fai que sexa maioritario o número de persoas xubiladas.
O altruísmo cara ós máis necesitados agocha a pura autocompracencia.
O alumeado significa unha cantidade de conciencia vixiante.
O alumnado fórmase cun fondo clásico pero meténdolle clases de carácter.
O alxibe sur.
O alzado é tripartito, con triforio e amplísimas ventás decoradas con vidreiras.
O alzhéimer non só consome o doente senón tamén a quen o coida.
O ambiente sonoro ten cada vez máis importancia nunha película.
O ambigrama do título lese igual aínda que se inverta a posición do volume.
O amigo imaxinario é un tema frecuente na literatura infantil e xuvenil.
O amor non dura sempre.
O amor pola literatura é en ocasións ben máis forte do que os cartos.
O amor: ese placebo, esa bonita rúa sen saída.
O anabaptismo foi ademais un dos elementos esenciais da súa obra.
O anaco que faltaba aínda estaba no seu emprazamento orixinal, no paleosolo.
O anano é o habitante máis máxico deste souto.
O aniversario, que se cumpriu onte, celebrouse cun recital poético no Liceo Recreo Ourensán.
O ano comezou cunha situación desigual para os museos.
O ano de...
O ano pasado a cita levounos a Mondoñedo para cantar os poetas mindonienses.
O ano pasado experimentamos con xenxibre, cacahuetes ou azafrán.
O ano pasado o Concello de Lugo iniciou unha curiosa celebración.
O ano pasado, Manuel Rivas desempeñou o mesmo papel.
O ano que acaba de rematar deixou unha colleita xeitosa e diversa.
O ano que vén cumpre dez anos...
O antigo castelo dos Corimaldi é sede dun museo de arte.
O antigo pazo dos marqueses de San Sadurniño está moi modificado.
O antropoceno é o produto da sociedade industrial capitalista.
O antídoto vital daquel rapaz sería a música.
O anuario organízase en seccións fixas nas que se irán publicando as diferentes colaboracións.
O anuario tamén inclúe testemuños de músicos e profesionais do sector da escena galega.
O anuncio fíxose cando se cumpriron cinco anos da declaración de Patrimonio da Humanidade.
O aparcadoiro está deserto e pasa unha noite agoniante.
O aparello elévase con aire quente e destrúese cada ano logo do seu voo.
O apartado expositivo foi especialmente frutífero.
O apoio a proxectos editoriais na nosa lingua son tamén partidas sen novidade.
O apoio empresarial á cultura mantense en Galicia optando maioritariamente polo modelo de Fundación.
O apoio no caso das curtametraxes divídese en dúas modalidades.
O apoio non ten que ser so financeiro.
O aproveitamento das infraestruturas culturais é unha cuestión complexa.
O aproveitamento turístico da montaña é o principal recurso económico.
O apuro tivo recompensa.
O arcebispo galego Pedro Helías foi un dos seus instrutores de retórica.
O arco das Illas Hébridas permanece separado das Terras Altas por un brazo de mar.
O arco de acceso á ábsida é de ferradura enmarcado nun alfiz.
O arco de triunfo é apuntado.
O arco de triunfo é de medio punto e apóiase en pilastras.
O arco de triunfo é de medio punto.
O arco triunfal apóiase sobre columnas cuadrangulares, integradas nos muros.
O arco triunfal destaca pola súa imposta clásica.
O arco triunfal presenta un aspecto case de ferradura.
O arco triunfal é apuntado e a bóveda é de crucería.
O arco triunfal é apuntado e apóiase en semicolumnas pegadas.
O arco triunfal é apuntado e apóiase sobre columnas pegadas.
O arco triunfal é apuntado e sostense con semicolumnas.
O arco triunfal é apuntado e ten ornamentación plateresca.
O arco triunfal é apuntado.
O arco triunfal é de aresta dobrado e apóiase sobre pilastras.
O arco triunfal é de directriz apuntada e con aresta viva.
O arco triunfal é de medio punto apoiado en columnas entregadas con capiteis vexetais.
O arco triunfal é de medio punto con decoración axadrezada.
O arco triunfal é de medio punto dobrado.
O arco triunfal é de medio punto e apóiase en columnas con capiteis vexetais.
O arco triunfal é de medio punto e apóiase en columnas exentas.
O arco triunfal é de medio punto en aresta.
O arco triunfal é de medio punto peraltado e dobrado.
O arco triunfal é de medio punto, peraltado e dobrado, e está moi elevado.
O arco triunfal é de medio punto, sostido por semicolumnas con capiteis vexetais.
O arco triunfal é de medio punto.
O arco triunfal é dobrado coa aresta viva; apóiase en columnas pegadas.
O arco triunfal é dobrado.
O arco triunfal é lixeiramente apuntado.
O arco triunfal é peraltado.
O arco triunfal é posterior.
O arco triunfal é semicircular e apóiase sobre semicolumnas acaroadas.
O arco triunfal é semicircular e de aresta dobre.
O arco triunfal é semicircular peraltado, elevado sobre semicolumnas pegadas.
O arco triunfal é semicircular.
O arco triunfal, de medio punto dobrado, descansa sobre dúas columnas.
O arco triunfal, de medio punto e aresta viva, sitúase sobre columnas arrimadas.
O arco triunfal, de medio punto e dobrado, descansa sobre columnas con capiteis figurados.
O arco triunfal, dobrado, tende a ser apuntado.
O argumento e a sinopse pouco gardan coa obra clásica.
O argumento: unha historia de amor co fondo da emigración galega en Centroeuropa.
O armentío bovino, orientado sobre todo á produción leiteira, é moi numeroso.
O armentío está constituído principalmente por gando ovino e cabalos en réxime de transhumancia.
O arpista interpreta "Mi morena".
O arqueólogo encóllese de ombreiros.
O arqueólogo lévanos á zona inferior da imaxe, onde se aprecia unha masa gris.
O arqueólogo xa colaboraba asiduamente cos alemáns con anterioridade.
O arquitecto Cadaval e os seus obreiros funden pantomima e musical.
O arquivo Pacheco, ademais da súa importancia sociolóxica, ten tamén unha importancia numérica.
O arquivo e o legado que a Fundación Torrente albergará é de dous tipos.
O arquivo estará dirixido polo historiador Uxío Breogán Diéguez.
O arrieiro é un personaxe que data da Alta Idade Media.
O arroz está adquirindo cada vez máis importancia como cultivo de autoconsumo.
O arroz, principal cultivo, dáse na chaira norte e nos vales baixos.
O artigo fíxose rapidamente viral nas redes sociais e deu pé a moitas opinións.
O artista cedeuna en depósito ao Museo de Belas Artes da Coruña.
O artista chinés levou o premio na de ficción.
O artista desvela un especial interese pola natureza na súa visión da actualidade.
O artista publicou un vídeo no que explica este proxecto.
O artista usa diferentes instrumentos electrónicos e analóxicos mesturándoos.
O asentamento tamén puido localizarse neste territorio.
O asociacionismo dos emigrantes españois.
O asociacionismo español dentro do mutualismo obreiro cubano.
O asociacionismo revélase coma unha vía cada vez máis estendida de participación na sociedade.
O asociacionismo semella continuar con forza crecente a súa implantación na nosa sociedade.
O asombro con Díaz Castro.
O aspecto lectivo ata a análise e estudo dos proxectos individuais.
O astronauta decide facer trampa, mais na Terra espera por el unha sorpresa.
O asunto estaba para seguir e seguiron, e seguen.
O asunto non quedou aí.
O asunto xeraba un enorme malestar no país.
O atraso do país tamén é debido ao atraso das comunicacións.
O atrio está formado por dúas pilastras de pedra.
O audio non ten boa calidade, pero estamos restaurándoo para facilitar a súa escoita.
O audiolibro, malia a levar anos no mercado, non conseguiu nunca unha aceptación importante.
O audiovisual foi un importante medio de traballo e de consolidación da nosa profesión.
O audiovisual galego aínda é moi recente.
O audiovisual galego está a lucir con forza en festivais foráneos estes días.
O audiovisual galego está de parabén estes días.
O audiovisual galego está este outono máis movido ca nunca.
O audiovisual galego non é indiferente tamén á temática gastronómica.
O audiovisual galego non é unha excepción.
O audiovisual parece que vai encontrándose coa cultura galega.
O audiovisual presentouse publicamente onte no Salón Teatro de Santiago.
O audiovisual quere ter o seu propio conglomerado empresarial como teñen outros sectores produtivos.
O audiovisual é tan cambiante que o anecdótico pode influír na maneira de traballar.
O auditorio de Goián, en Tomiño.
O autofinanciamento debido ó réxime fiscal vixente é imposible que unha orquestra se autofinancie.
O autor agrupou estes documentos baixo o título xenérico "Santiaguismo".
O autor coruñés entregará o deseño ó Concello o vindeiro mes de xuño.
O autor de viviu e desenvolveu gran parte da súa obra na Habana.
O autor desenvolverá a través da rede un intenso contacto co seu público lector.
O autor di que o fai para editala.
O autor era un descoñecido completo.
O autor explícanos este proxecto.
O autor expresa esa creba na transmisión desta tradición sonora cunha metáfora.
O autor galego debuxa o relato protagonizado por Morfeo, a figura principal desta galería.
O autor impartirá no lugar unha conferencia a coincidir coa presentación do proxecto.
O autor móstranos sen maquillaxe a corrupción e o horror.
O autor recréase na descrición da paisaxe, as accións e os pensamentos do protagonista.
O autor vencella, ademais, este topónimo con Gaia, nome grego do planeta Terra.
O autor visitará posteriormente os establecementos Banda Deseñada de Vigo.
O auxe da "literatura do eu".
O auxe portuario estivo acompañado pola chegada de inmigrantes irlandeses, nórdicos, xudeus e italianos.
O avellentamento demográfico comezaba a amosarse xa como irreversible.
O avogado César Sánchez Díaz formaba parte da redacción.
O avó arrólaa, cóidaa, ensínalle ditos, cancións, xogos...
O avó fai cousas raras.
O avó vive na súa rutina.
O baixo quedará entón reservado para o obradoiro de traxes e de máscaras.
O balance comercial é deficitario.
O balance deberá agardar ata o final do ano.
O balance deste ano é moi bo.
O baleiro e a ausencia na vila coruñesa que dá nome ao título.
O bar non é outro que o Berberecho, situado nunhas galerías do ensanche compostelán.
O barrio de San Pedro, por exemplo.
O barrio dá a impresión de ser un volcán onde aconteceu todo.
O barrio ferrolán de Recimil foi un exemplo da política de vivenda franquista.
O barrio que a xente adoita visitar hoxe é o coñecido como Barrio Calvo.
O barrio santiagués de Fontiñas conta cun dos Centros Socioculturais máis activos da cidade.
O barroco en Galicia.
O bañista que se mergulla transfórmase no "Nadador" que xorde do chan.
O bicho.
O bienio azañista caracterizado polo reformismo respondeu basicamente ás aspiracións de Azaña.
O bispado de Ourense teno á venda.
O biólogo Alberto de Coo explicou as posibilidades das rías galegas, que considera infraexplotadas.
O blog de Santiago Jaureguízar.
O bo de Ramiro seguiu o seu camiño, pero ha de volver.
O boletín era gratuíto para os colexiados e incluía publicidade.
O boletín estaba ilustrado con debuxos e fotografías en branco e negro.
O boletín ofrece un abano moi amplo de información dirixida especialmente aos rapaces.
O boletín, de periodicidade quincenal, estaba dirixido por Antonio Maseda Bouso.
O boneco.
O bonito dun concerto e velo en manada.
O bosque abastece de madeiras preciosas e moita leña.
O bosque animado.
O bosque aprovéitase, fundamentalmente, para obter madeira.
O bosque de laminaria é o ecosistema máis propio da costa galega.
O bosque de piñeiros e carballos domina a paisaxe.
O bosque denso ecuatorial cobre case todo o territorio.
O bosque diminúe dende a costa ao interior.
O bosque e a pesca non teñen moita importancia.
O bosque e os pastos son os seus recursos principais.
O bosque limítase ás vertentes setentrionais dos e ás occidentais.
O bosque proporciona esencias e madeira.
O bosque proporciona madeira, pero a principal parte está destinada á combustión.
O bosque é de tipo tropical.
O brazo de San Paio.
O brazo relicario de San Paio.
O breve goberno liberal veu acompañado do establecemento na cidade da primeira imprenta.
O broche final vaino poñer o cantante e escritor confinado.
O burriño Lelo, farto do frío inverno, soña coa chegada da primavera.
O busto de Gonzalo Torrente Ballester nos xardíns do Campus de Esteiro.
O cabalo bravo en Galicia, coa ancestral tradición dos curros.
O cacahuete cultívase, sobre todo, para a exportación.
O cadro amosa as distancias a pé entre diferentes áreas.
O café, que constitúe na práctica un monocultivo, é o principal produto do país.
O calendario das feiras do libro amplíase en Galicia por segundo ano consecutivo.
O calendario de concertos éo seguinte.
O cambio climático condiciona a vida na Galicia do futuro.
O cambio climático influirá na explotación pesqueira.
O cambio climático pode afectar a toda a produción mariña.
O cambio de goberno marcou un novo ritmo amparado polas destitucións, nomeamentos e adiamentos.
O cambio de sitio implica tamén cambios no concepto e na experiencia.
O cambio foi extraordinario e fundamental.
O camiño da luz.
O camiño de Santiago conta estes días cun par de camiñantes moi especiais.
O camiño escavado parecía estar vinculado ao uso agropecuario dese espazo do monte.
O camiño está aberto.
O camiño inverso fixo, en certo xeito, Alberto Vázquez coa súa obra "Psiconautas".
O campanario é de planta cadrada, con dous corpos rematados en cúpula.
O campanario, austero nas formas, compón o terceiro corpo da fachada construído en cantaría.
O campo da creación é imprevisible.
O campo da transmutación do núcleo atómico mediante partículas aceleradas.
O campo de traballo situábase en Lavacolla, en Compostela.
O can dixo: Guau!
O canal converteu o Danubio nun importante eixe de comunicacións.
O cancioneiro de Marcial Valladares.
O cancioneiro é un xeito de literatura popular asociada ao vizoso encontro comunitario.
O candidato perfecto resultará ser un inquilino do máis lambón e rabudo.
O cansazo de Díaz Pardo ante a situación aparece en diferentes misivas.
O canteiro non sabía latín e confúndese coas letras.
O capital inicial dese fondo será de dous millóns e medio de euros.
O capítulo piloto é "Os batáns e Mosquetín", crónica dunha teima.
O cardeal visita a exposición "Rosendo Salvado, valedor do pobo aborixe".
O cargamento é levado á factoría de Alúmina-Aluminio en Xove.
O cargo de secretaria e xerente seguirá sendo desempeñado por Mar Varela.
O carné de identidade é bilingüe en Galicia desde onte.
O carro foi moito máis que un transporte de labor na Galicia rural.
O cartel aparece encabezado por propostas do pop independente nacional.
O cartel artístico e horarios están por confirmar aínda.
O cartel desta edición está ben completo.
O cartel do concerto é obra da deseñadora Uqui Permui.
O cartel está aínda por coñecerse.
O cartel é obra de Alberto Guitián.
O cartel é, como xa é marca do festival, segredo.
O cartel.
O carácter de comarca de transición tamén se identifica nos caracteres climáticos.
O carácter de nó orográfico convérteo tamén nun nó hidrográfico.
O carácter do construído dialoga, con sensibilidade e intelixencia coa contorna natural.
O caso Profumo obrigouno a dimitir.
O caso asturiano é ben representativo do devandito.
O caso da Cidade da Cultura é diferente.
O caso da sociedade española é un bo exemplo.
O caso de Padrolongo é un pouco diferente.
O caso de Polonia.
O caso de Televisión de Galicia é lixeiramente diferente porque acudía cunha dobre vertente.
O caso do Festival de Cans.
O caso do cambio climático é un exemplo moi claro desta transversalidade e complexidade.
O caso dos dereitos artísticos da obra de Laxeiro, seguiu un camiño diferente.
O caso galego chega da man das historiadoras Raquel Fernández Reguera, e Ana Cabana.
O caso galego non podía ser menos.
O caso galego non é algo illado neste contexto.
O caso galego non é diferente ao que foi acontecendo no resto mundo.
O caso é do máis común.
O caso é que o espírito combativo dos irmandiños segue vivo.
O caso é que o problema é moito máis complexa.
O castelo de Sobroso, na parroquia de Vilasobroso, dominou o concello na Idade Media.
O castelo pertenceu primeiro aos Traba e despois á rama dos Moscoso.
O castelo, polo tanto, conserva entre as súas ruínas aínda trazos de guerra.
O castro de Viladonga é un dos depósitos castrexos máis afamados do país.
O castro do monte Trega non para de dar sorpresas.
O castro tamén comeza a recibir visitas de escolares.
O catalán parte dunha situación social, diriamos, ideal.
O catedrático de Dereito Salvador Cabeza de León, é autoría de Xosé Ramón Fandiño.
O catedrático de historia, Ramón Villares situará a autora no contexto do Rexionalismo galego.
O catedrático non podía senón fixarse nesta narración con dúas mestras implicadas.
O catálogo achega contribucións de moitos dos investigadores máis destacados dos últimos anos.
O catálogo da exposición está dispoñible íntegro en liña.
O catálogo das paisaxes ibéricas.
O catálogo divídese en catro bloques, seguindo a propia proposta formulada pola exposición.
O catálogo está dispoñible en liña.
O catálogo pódese descargar de balde desde a web do Consello da Cultura Galega.
O catálogo supón unha das ferramentas básicas para a proxección exterior deste sector editorial.
O caudal é moi variable.
O censo agrario reflicte un sector pouco evolucionado, cun marcado minifundismo.
O censo de produtores ofrece máis de novecentos rexistros de elaboradores de terminoloxía.
O censo gandeiro é moi elevado e triplica á poboación humana.
O centralismo ríxido fixo de París o único centro musical importante do estado francés.
O centro Cultural Simón Varela propón tres itinerarios inspirados nos percorridos do escritor.
O centro Torrente Ballester de Ferrol abrirá as súas novas instalacións o vindeiro mes.
O centro comarcal é Viana do Bolo.
O centro comercial é confluencia de camiños cara a Nairobi.
O centro cultural Caixanova continúa coa súa serie de "Grandes artistas galegos".
O centro cultural de Ucraína pasou daquela á zona occidental.
O centro desenvolve, entre as súas múltiplas actividades, proxectos de alfabetización dixital.
O centro do goberno era o palacio real, residencia imperial e centro da administración.
O centro e a capital é Bucarest.
O centro está artellado en nove salas temáticas que ofrecen exposicións permanentes.
O centro funcional máis importante é Vilagarcía de Arousa, que actúa como núcleo urbano.
O centro galego fíxose cargo da súa edición dúas veces ao ano.
O centro inclúe a parte esencial do equipamento e as actividades urbanas.
O centro principal é Ponta Delgada, capital de todo o arquipélago.
O centro principal é Svolvaer.
O centro ten en xeral un clima continental.
O centro urbano comarcal é a vila da Estrada.
O centro vigués acolle Alén dos xéneros.
O centro, destinado fundamentalmente aos máis novos estará dirixido pola Asociación de Gaiteiros Galegos.
O ceo do Barbanza.
O ceo toldado e as xornadas de chuvia son frecuentes.
O cerne do seu pensamento baséase nunha conxunción de experiencia e xuízo.
O certame cumpre este ano dez edicións.
O certame está coordinado pola poeta Elvira Ribeiro Tobío.
O certame premia a coreografía.
O certo é que esas cifras avalan a súa influencia na rede.
O certo é que se trata dunha cuestión difícil e moi complexa.
O chamado Camiño Inglés de peregrinación a Santiago pasaba polo concello.
O chamamento dos editores non semella alarmista.
O chapapote cóbreo todo por igual.
O charco de Ulises sitúa o clásico de Homero nun contexto transatlántico.
O chiste pertence ás históricas Cousas de Castelao.
O ciclo "Cultura Conciencia".
O ciclo "In situ".
O ciclo "Monumenta" tenta "divulgar e poñer en valor o patrimonio restaurado".
O ciclo "Pensarmos" para durante os meses de xullo e agosto.
O ciclo "Pensarmos" regresa de maneira presencial.
O ciclo "Pensarmos" regresa despois do verán cunha figura recoñecida como é Alonso-Cuevillas.
O ciclo 'Cine dentro del cine' incidirá nesa idea.
O ciclo Mes Escéptico continuará en decembro con tres novas citas.
O ciclo comeza cunha intervención a cargo da presidenta da institución, Rosario Álvarez.
O ciclo comezou coa científica Eulalia Pérez, que falou das mentiras na ciencia.
O ciclo comezou coa científica Eulalia Pérez, que tratou das mentiras na ciencia.
O ciclo de arte escénica, Moare, chega a súa recta final.
O ciclo de cinema trouxo ó auditorio de Caixa Madrid filmes finlandeses dos noventa.
O ciclo desenvolverase durante todo o mes de xullo na Coruña.
O ciclo estará centrado no cinema daquelas culturas nunha situación semellante á galega.
O ciclo está composto por tres sesións, pero cada unha terá unha inscrición separada.
O ciclo inclúe tamén a polémica Paulina, de Santiago Mitre.
O ciclo percorrerá nas próximas semanas as catro provincias galegas.
O ciclo sobre os populismos desenvolverase baixo o formato de conferencia seguida dun debate.
O ciclo terá continuación en outubro.
O cine británico incorporou os novos valores.
O cine chegará, asegura, pero non polo de agora.
O cine europeo nestes inicios estaba demasiado condicionado pola herdanza teatral.
O cine foi para min unha paixón desde moi neno.
O cine independente aparece como contrapartida a un cine moito máis comercial.
O cine na Coruña fala portugués.
O cine norteamericano, baseado na popularidade das súas estrelas, continuou coa supremacía comercial.
O cine sonoro relegouno a un segundo plano.
O cine tradicional agoniza lentamente.
O cine tradicional morre lentamente.
O cine é un gran negocio e un gran mercado.
O cineclub Os Papeiros, canda á Federación de Cineclubs de Galicia impulsa esta iniciativa.
O cinema como unha segunda oportunidade da memoria, unha segunda percepción do vivido.
O cinema etnográfico ten boa saúde en Galicia.
O cinema galego continúa o seu avance.
O cinema son as seguintes actividades culturais cunha maior afección.
O cinema tradicional perdeu no último ano espectadores, titulado "O cine en Galicia".
O cinema volve a ollada para o rural.
O cinematógrafo. A operación específica da cinematografía é a filmación.
O circo... pide pista.
O cisma prolongouse durante o pontificado de Urbano Primeiro e Ponciano.
O clima aparece mediatizado pola elevada altitude media e a cativa influencia mariña.
O clima caracterízase pola súa continentalidade, con fortes xeadas.
O clima caracterízase pola súa suavidade térmica durante todo o ano.
O clima caracterízase polas chuvias abundantes e ben repartidas.
O clima caracterízase por precipitacións abundantes.
O clima da comarca entra dentro do dominio climático oceánico húmido.
O clima das Balears é temperado.
O clima das Neves pódese encadrar dentro do dominio climático oceánico húmido.
O clima do territorio é de montaña seco.
O clima e a vexetación son de tipo mediterráneo.
O clima entra dentro do dominio oceánico húmido, subtipo de montaña.
O clima está determinado polas influencias mariñas na franxa costeira, con precipitacións modestas.
O clima está marcado pola influencia atlántica.
O clima oceánico ten matices de montaña e indicios de mediterraneidade.
O clima oceánico é o da España húmida.
O clima presenta certa aridez.
O clima é benigno, grazas á corrente marítima do norte do Atlántico.
O clima é caloroso e están cubertas de bosque e de sabana.
O clima é caloroso e húmido con alternancia regular de estacións húmidas e secas.
O clima é caloroso e húmido, con precipitacións no verán provocadas polos alisios.
O clima é continental de montaña, moi rigoroso, con invernos fríos e chuviosos.
O clima é continental e a vexetación típica está formada por aciñeiras e sobreiras.
O clima é continental e rigoroso, influído pola altitude, e as precipitacións son escasas.
O clima é continental extremo, con veráns moi calorosos e invernos fríos.
O clima é continental extremo.
O clima é continental moderado.
O clima é continental seco e a vexetación de estepa.
O clima é continental suave.
O clima é continental, con invernos fríos e secos e veráns cálidos e chuviosos.
O clima é continental, con veráns cálidos e invernos fríos.
O clima é continental, con veráns moi calorosos e invernos relativamente temperados.
O clima é continental, suave nos vales e extremo nas montañas.
O clima é continental.
O clima é cru e extremadamente continental.
O clima é cálido e con moitas chuvias.
O clima é cálido e húmido, con chuvias moi abundantes.
O clima é cálido e húmido, e a pluviosidade é moi abundante na costa.
O clima é cálido e húmido.
O clima é cálido, afectado pola influencia do monzón.
O clima é de tendencia subtropical, mediterráneo húmido.
O clima é de tipo atlántico húmido e continental.
O clima é de tipo continental, con veráns cálidos e invernos fríos.
O clima é de tipo oceánico subártico, húmido.
O clima é desértico, moi árido e con temperaturas elevadas.
O clima é ecuatorial e a pluviosidade é abundante.
O clima é ecuatorial e a vexetación de bosque ecuatorial.
O clima é ecuatorial, con estacións seca e chuviosa.
O clima é ecuatorial, con invernos sometidos á ameaza dos ciclóns.
O clima é ecuatorial, con temperaturas suavizadas pola influencia marítima.
O clima é ecuatorial, cálido e húmido.
O clima é entre marítimo e continental.
O clima é extremadamente continental, con invernos severos e veráns moi calorosos.
O clima é extremadamente frío.
O clima é frío e húmido, dando lugar á formación de néboas.
O clima é frío e húmido.
O clima é frío, árido e ventoso.
O clima é frío.
O clima é mediterráneo ao norte, seco na costa atlántica e continental no Atlas.
O clima é mediterráneo con certo carácter de continentalidade.
O clima é mediterráneo continentalizado.
O clima é mediterráneo costeiro, na transición co continental de interior.
O clima é mediterráneo de tendencia continental.
O clima é mediterráneo e a vexetación predominante é a maquis e o mato.
O clima é mediterráneo na maior parte do país, e desértico no Negueb.
O clima é mediterráneo, con trazos continentais, pero suavizado pola influencia oceánica.
O clima é mediterráneo, con veráns secos e calorosos.
O clima é mediterráneo, cálido no verán, e frío e húmido no inverno.
O clima é mediterráneo, moi seco.
O clima é moderadamente continental, con invernos curtos e veráns prolongados e cálidos.
O clima é moderadamente continental.
O clima é moderado, entre marítimo e continental.
O clima é moi árido e a agricultura practícase coa técnica do areado.
O clima é montañoso, cru e continental.
O clima é monzónico e son frecuentes os tifóns.
O clima é monzónico, con chuvias de xuño a setembro.
O clima é monzónico, con temperaturas altas e relativamente constantes todo o ano.
O clima é máis moderado que no continente.
O clima é oceánico hiperhúmido.
O clima é oceánico.
O clima é seco pero non moi continentalizado.
O clima é semidesértico no interior.
O clima é suave, influído polos monzóns.
O clima é subdesértico con chuvias escasas.
O clima é subecuatorial temperado pola altitude, con chuvias moi abundantes.
O clima é subecuatorial, caracterizado pola calor e a humidade constante.
O clima é subecuatorial, moi húmido e caloroso.
O clima é submediterráneo.
O clima é tropical e a vexetación é de selva pluvial.
O clima é tropical e relativamente seco.
O clima é tropical marítimo con temperaturas agradables aínda que os furacáns son frecuentes.
O clima é tropical marítimo e sofre moitos ciclóns.
O clima é tropical marítimo, influído polos alisios.
O clima é tropical, aínda que as temperaturas están suavizadas a causa da altitude.
O clima é tropical, aínda que varía moito coa altitude.
O clima é tropical, caracterizado polas chuvias abundantes e a forte calor.
O clima é tropical, cálido e húmido.
O clima é tropical, e o país vese frecuentemente afectado polos furacáns.
O clima é tropical, húmido, con altas temperaturas, escasa amplitude térmica e precipitacións abundantes.
O clima é tropical, matizado pola altitude.
O clima é tropical, pero existen grandes variacións en temperatura e precipitacións.
O clima é tropical, relativamente seco.
O clima é xeralmente mediterráneo, con suaves temperaturas no inverno e forte seca estival.
O clima é ártico.
O clima, cálido e moi caloroso na costa, é máis morno nas zonas montañosas.
O clima, fresco na rexión montañosa, suavízase no val.
O clima, sen diferenzas moi acentuadas, é cálido e húmido.
O club dos esquíos medra.
O club traballa como intermediario para a inclusión de novos animais no Rexistro Xenealóxico.
O clásico relato infantil nunha revisión futurista mediante animación en tres dimensións.
O cobro de dereitos varía segundo o número de exemplares da primeira tirada.
O coidado do animal e a enfermidade do ancián mudarán o seu lecer.
O colectivo, que non ten sede física, contabiliza arredor dunhas tres mil partituras.
O colexio internacional de arquitectos decidiu institucionalizar un día para lembrar o seu traballo.
O colexio non obtivo propiamente fundación xurídica e sustentouse de esmolas e legados.
O colexio, dirixido principalmente aos alumnos leigos, tamén estaba aberto a cregos e seminaristas.
O coloquio contou cos tres relatorios.
O combustible doméstico habitual é a turba.
O comercio baséase nos produtos forestais e ten serradoiros, telleiras e industrias téxtiles.
O comercio co estranxeiro é claramente deficitario.
O comercio e a administración sitúanse como os principais subsectores do terciario.
O comercio e a industria son as bases da súa economía.
O comercio e os transportes son outras actividades destacables dentro do terciario.
O comercio exterior incrementouse e a balanza comercial é positiva.
O comercio exterior presenta un claro balance negativo.
O comercio exterior presenta un claro balance positivo.
O comercio exterior presenta un claro signo positivo.
O comercio exterior presenta un gran superávit e é pouco variado.
O comercio exterior presenta un signo deficitario.
O comercio exterior ten lugar primordialmente con Francia.
O comercio exterior ten un claro signo deficitario.
O comercio exterior ten un claro signo negativo.
O comercio exterior ten un claro signo positivo.
O comercio exterior ten un signo positivo.
O comercio exterior é altamente deficitario.
O comercio exterior é amplamente favorable, constituíndo os hidrocarburos a principal partida.
O comercio exterior é de signo negativo.
O comercio exterior é deficitario.
O comercio exterior é fundamentalmente de produtos agrícolas.
O comercio exterior é moi deficitario: exporta algodón, produtos para animais e ouro.
O comercio foi estimulado pola exportación intensiva de carne conxelada.
O comercio interior benefíciase dos esteiros, que permiten a navegación.
O comercio internacional canalízase a través dos portos.
O comercio internacional e o turismo víronse afectados.
O comercio mostra un forte exceso das importacións sobre as exportacións.
O comercio polo miúdo de alimentación e a hostalería son tamén relevantes.
O comercio realízase fundamentalmente coa República Surafricana.
O comercio sobresae por riba do resto dos servizos.
O comercio é a súa principal actividade económica.
O comercio é o maior segmento dentro dun sector servizos moi diversificado.
O comercio, a hostalaría e os servizos públicos concéntranse fundamentalmente na capital municipal.
O comercio, a industria téxtil e a alimentaria son as principais actividades económicas.
O comercio, a pesar da clara recesión que sufriu, aínda mantén importancia relativa.
O comercio, coa cuarta parte dos traballadores do sector, é a rama máis destacable.
O cometido é que sempre haxa actividade que sexa variada e, sobre todo orixinal.
O comezo da Guerra Civil supuxo un freo na súa traxectoria.
O comisario Chamoso Lamas tiña claro os motivos.
O comisario desta exposición coméntanos os feitos nunha galería fotográfica.
O comisario foi o encargado de seleccionar a obra de cada artista.
O comisario repasando a exposición co gabinete de didáctica da Cidade da Cultura.
O complexo inclúe unha taberna no antigo comedor.
O complicado é explicar polo miúdo as experiencias artísticas que se desenvolven no evento.
O complot e a persecución contra Xesús de Nazaret foron facilmente previsibles e executables.
O comportamento deste muro, con todo, é enigmático.
O comportamento erótico de moitos dos seus personaxes deu lugar ao termo "sadismo".
O compositor acudía aos espectáculos e gravaba en vídeo aos ensaios.
O compositor de "Negra Sombra".
O compoñente audiovisual da mostra é en si mesmo un exemplo de integración artística.
O compoñente étnico maioritario é o checheno.
O compromiso coa arte, que a levou a abrir, explorar e indagar.
O compromiso da institución coa memoria musical de Arriolavén de lonxe.
O concello caracterízase por estar dentro do dominio oceánico húmido.
O concello conseguiu unha pequena subvención de cultura para facer unhas sondaxes arqueolóxicas.
O concello conta co Museo de Prehistoria e Arqueoloxía de Vilalba.
O concello conta con dous balnearios: o Gran Balneario e As Caldas de Partovia.
O concello conta cun espazo natural das Veigas de Limia e A Ponte Liñares.
O concello conta cun espazo natural declarado: o Esteiro do Sor.
O concello conta cun espazo natural que forma parte das ribeiras do Miño.
O concello da Coruña, a deputación e a Cámara de comercio xa apoian a Institución.
O concello da Guarda atópase baixo o dominio climático oceánico húmido.
O concello da Lama atópase baixo o dominio climático oceánico húmido.
O concello da Merca está situado no dominio climático oceánico continental.
O concello da Mezquita pertence a un dominio climático oceánico mediterráneo de montaña.
O concello de Abadín xurdiu da primeira organización municipal do territorio.
O concello de Beariz sitúase aos pés da dorsal galega.
O concello de Castrelo tamén está interesado na musealización da estela.
O concello de Cerdedo-Cotobade, lugar de orixe do homenaxeado, concentra gran parte das actividades.
O concello de Friol está situado baixo o dominio climático oceánico continental.
O concello de Lourenzá está dominado economicamente pola forte presenza do sector primario.
O concello de Manzaneda está en pleno dominio climático oceánico de montaña.
O concello de Monforte está en pleno dominio climático oceánico continental.
O concello de Montederramo está situado no dominio climático oceánico de montaña.
O concello de Rois vai contar tamén coa súa propia celebración.
O concello estase a converter en área de desconcentración residencial de Santiago.
O concello está atravesado polo Camiño Portugués de Peregrinación a Santiago.
O concello está dominado por rochas graníticas.
O concello está repartido entre os dominios climáticos oceánico continental e oceánico de montaña.
O concello está repartido entre os dominios climáticos oceánico mediterráneo e oceánico de transición.
O concello está situado dentro do dominio climático oceánico de montaña.
O concello menos avellentado é Monforte de Lemos, e o máis avellentado, Sober.
O concello natal do arquitecto, Cee, quixo achegar o seu gran de area.
O concello pertence ao dominio climático oceánico de montaña.
O concello reitor da comarca, Betanzos, está asociado ao enclave romano de Brigantium Flavium.
O concello repártese entre os dominios climáticos oceánico de montaña e oceánico continental.
O concello sitúase dentro do dominio climático oceánico húmido.
O concello ten no seu web numerosos sobre recursos sobre a Torre.
O concepto "exiliado".
O concepto de aplicar creatividade ás mobilizacións non é novo.
O concepto de campo é familiar para todos nós se pensamos no campo magnético.
O concepto de edición de luxo engloba unha realidade ampla.
O concepto de posta en valor do patrimonio está detrás da filosofía de Ouvirmos.
O concepto experimental da montaxe achégao á videocreación máis que ao documentalismo.
O concepto, ademais de vender prendas confeccionadas, implicaba un "plus": o da calidade.
O concerto comezará coa "Alborada galega" e a "Dolora Sinfónica".
O concerto correu a cargo do Taller Atlántico Contemporáneo, dirixido por Diego García Rodríguez.
O concerto desenvolverase no Teatro Jofre de Ferrol.
O concerto do Teatro Jofre será a súa estrea absoluta.
O concerto estará dirixido por Maximino Zumalave.
O concerto estivo tamén en Lugo lembrando a Díaz Castro.
O concerto pretende establecer un diálogo musical entre as ambas as beiras do Atlántico.
O concerto será dunha hora e media aproximada de duración e contará cun intermedio.
O concerto será gratuíto e as entradas poñeranse a disposición do público en breve.
O concerto será presencial con público, coas restricións marcadas pola situación sanitaria.
O concerto tivo esa chiscadela á cultura de base que Fraguas contribuíu a recuperar.
O concerto tivo lugar na igrexa do mosteiro de San Salvador.
O concerto é gratuíto e aberto ao público ata completar a capacidade do local.
O concurso fíxose público en febreiro e ata maio abriuse o prazo de inscrición.
O conferenciante foi presentado polo Reitor da Universidade de Vigo, Alberto Gago.
O conflito sucesorio abriuse de novo ao morrer Afonso Carlos Primeiro sen descendencia.
O conglomerado empresarial xorde nun momento propicio para o desenvolvemento do sector.
O congreso articúlase arredor de tres mesas de debate.
O congreso presenta ademais novidades.
O congreso segue adiante.
O congreso tiña como obxectivo desenvolver un espazo teórico común entre iberoamericanos e europeos.
O conselleiro de Cultura asegura que o complexo inicia "unha etapa de expansión".
O conselleiro enviou ó seu sobriño Hipólito Fariñas a recoller o premio.
O conselleiro non precisou máis sobre as características desta orde.
O conselleiro.
O consello de dirección de Agadic está composto por.
O consorcio de televisións comerciais.
O consumidor de cultura como produtor.
O contacto deuse no marco do traballo como xornalista de Neira.
O contacto estable entre a antiga Galicia e o mundo mediterráneo ficaba certificado.
O contexto actual centra o relatorio inaugural.
O contexto galego.
O contexto internacional das Irmandades da Fala.
O conto dos tres irmáns é de seu un tratado de sociolingüística.
O conto estaba cheo de lobos!
O convenio de colaboración executarase entre este ano e o vindeiro.
O convento restaurouse en diversas épocas e nel destacou o claustro.
O conxunto comarcal está atravesado por tres importantes estradas nacionais.
O conxunto concibiuse como exaltación da Virxe e, polo tanto, da Igrexa.
O conxunto coróase nos extremos con dúas torres.
O conxunto do seu sistema filosófico está exposto nas seguintes obras.
O conxunto escultórico máis importante da arte románica precisa coidados.
O conxunto histórico da cidade foi declarado Ben de Interese Cultural.
O conxunto localizado continúa, en boa parte, baixo a terra.
O conxunto ofrece unha síntese de mirada e proximidade corporal.
O conxunto remata con pináculos nas esquinas e campanario central.
O conxunto remata cun campanario de planta poligonal e catro vans.
O conxunto remata nun coroamento.
O conxunto remata nun gran frontón.
O conxunto urbano de Vilanova dos Infantes aínda conserva o seu carácter medieval.
O conxunto é para Aparicio "unha mestura de beleza, encanto e misterio os arrodea".
O cooperativismo está moi estendido, especialmente para a produción leiteira.
O coordinador do proxecto, Xaime Fandiño, apunta a magnitude do sector das orquestras.
O corazón da illa do Norte está formado por un altiplano volcánico.
O corazón de Xúpiter, editado por Xerais, de Ledicia Costas.
O corazón é a parte social, as caravanas, os documentarios...
O coro Cutún.
O coro volve aos escenarios a conmemorar este feito.
O corpo central remata nun frontón clásico e sobrio.
O corpo da sancristía, de planta rectangular, é un engadido posterior.
O corpo das campás é de planta cadrada.
O corpo de Iván Marcos en permanente desterro de si mesmo.
O corpo de Xulio deixa de funcionar e vai ao chou.
O corpo humano flota alí sen inconvenientes, grazas á gran densidade das augas.
O corpo que acolle as campás é octogonal e ten balaustrada.
O coruñés levantou o pasado ano dous destes premios polo seu disco Paramales.
O corvo de chapapote é unha historia que aínda está sucedendo.
O costado atopado finaliza nun estremo nunha zona maciza, non baleirada.
O costado meridional do Pireneo central constitúe o territorio pirenaico de Aragón.
O coñecemento arqueolóxico de espazos desta época altomedieval en Galicia é moi reducido.
O coñecemento de Celeste e a fantasía de Claudia.
O coñecemento do mundo clásico afirmou e consolidou a súa idea conservadora da arte.
O coñecemento sempre nos fai máis libres e iguais.
O coñecemento é caro.
O crecemento de Barcelona estendeuse sucesivamente ás aldeas e vilas que a circundaban.
O crecemento demográfico impulsou o da construción.
O crecemento demográfico é bastante importante.
O crecemento elévaa ata a sexta posición como xénero con máis propostas.
O crecemento foi continuo, aínda que a diferentes ritmos.
O crecemento industrial representou o cambio estrutural máis importante desde a independencia do país.
O crecemento natural foi negativo.
O crecemento natural mantén un elevado crecemento real da poboación.
O crecemento urbano motivou a agregación das áreas de poboación do seu contorno.
O crecente interese polo patrimonio marítimo non é cousa exclusiva de Galicia.
O crisol a proba.
O cristianismo conseguiu enraizar pouco a pouco a partir das antigas fundacións romanas.
O criterio principal que se seguiu para agrupar estas entidades foi de orde lingüística.
O criterio que se seguiu foi tentar repetir o mínimo.
O cruceiro da Tafona pertence ao reducido grupo dos cruceiros máis antigos de Galicia.
O cruceiro da Tafona é un exemplo da relación entre os dous "Ferrois".
O crítico pamplonés Ramón Herrera acaba de publicar o libro "Cine xacobeo".
O cuarto das abellas.
O cuarto libro apareceu postumamente.
O cuarto piar propón unha análise sobre a perspectiva futura e a propia institución.
O cultivo da oliveira é a base da súa economía.
O cultivo de algodón é o máis importante, seguido dos cereais.
O cultivo de arroz e a pesca son as actividades económicas máis salientables.
O cultivo de cana de azucre, tabaco e café son as principais actividades económicas.
O cultivo de cereais e patacas centra a actividade agrícola.
O cultivo de cereais, viña, froitas e o gando lanar completan a actividade económica.
O cultivo de millo está destinado a un vasto comercio de exportación.
O cultivo de moluscos lévase a cabo en bateas.
O cultivo de oliveiras e a fabricación de xabón son as principais actividades económicas.
O cultivo do lúpulo, canda á recuperación doutros produtos elaborados, nesta reportaxe.
O cultivo máis importante son os cítricos.
O cultivo máis importante é, con diferenza, o arroz, sobre todo na chaira central.
O cumio máis alto é o monte Fengari.
O curioso da estancia é que parece ter dous tipos de muros.
O currículo de María Yáñez abrangue un bo feixe de areas.
O currículo profesional de Carmela Porteiro está cheo de numerosos fitos.
O currículum de Ortigueira é de vertixe.
O currículum escolástico estaba organizado en tres trienios, o primeiro dos cales.
O curso do Miño pódese dividir en catro sectores.
O curso superior é navegable, e ás súas beiras desenvolvéronse núcleos industriais.
O curso é presencial pero pode seguirse en directo desde a web da institución.
O custe correrá a cargo dos fondos interuniversitarios e dos orzamentos autonómicos.
O custe desta afección varía moito segundo o sofisticado que sexa o aparello.
O custo da entrada só é significativo no caso da ópera e do cinema.
O custo por hora diminúe, como non en formacións máis prolongadas.
O cálculo é semellante noutras comunidades autónomas.
O cásting para a peza realizouse o día de inauguración.
O cómic do Salón de Cangas.
O cómic non está aceptado.
O cómic é parte da vida cotiá.
O cónsul Cepión anulou o tratado e preparou un novo ataque.
O cónsul asinou no Libro de Honra da institución.
O da coruña foi un caso moi especial porque foi a primeira.
O da fábrica de ministros ten moito que ver coa nosa tendencia ao funcionariado.
O das gravacións nos barcos é un terreo aínda por estudar.
O de "polbometraxe" vén pola sona que ten o polbo á feira no Carballiño.
O de Acibeiro hai xa anos que ofrece aloxamento no rural de Forcarei.
O de Compostela é algo moitísimo maior, e véxoo un pouco sen sentido.
O de Pontemaril é un dos once campos de traballo que hai en Galicia.
O de Santiago é o único observatorio profesional ligado a unha institución.
O de escritor é habitualmente un oficio solitario.
O de tocar fóra no meu caso veu dun xeito moi natural.
O debate abriu interrogantes.
O debate buscará abrir a reflexión sobre tópicos moi frecuentes.
O debate continúa aberto.
O debate do fuso horario está de plena actualidade.
O debate está enriba da mesa.
O debate foi moi intenso, cunha participación ampla de todos os asistentes.
O debate levouse a cabo en dúas partes.
O debate sobre a fábrica estivo presente tamén noutros espazos ao longo da Semana.
O debate sobre como se debe criar o peixe continúa aberto.
O debuxante Juan Carlos Abraldes acaba de presentar "A Tumba do Terror".
O debuxante vigués Miguel Porto está a multiplicar a súa actividade nos últimos meses.
O debuxante vigués Norberto Fernández lanza un novo álbum de banda deseñada.
O debuxante vive nela permanentemente.
O declive dos grandes cines.
O decorado.
O decreto polo que se declara Ben de Interese Cultural.
O decreto producirá efectos desde a súa publicación no Diario Oficial de Galicia.
O demais é coñecido.
O demo dos celos contados en branco e negro.
O demo visita a catedral de Santiago como un peregrino máis.
O denominador común semella ser buscar conexións entre as diferentes culturas da área celta.
O departamento é rico en recursos minerais, explotados algúns deles dende época precolombina.
O dereito xurídico que rexe en Galicia está en español.
O derradeiro domingo de agosto ten lugar a festa gastronómica do Requeixo.
O derradeiro gran representante da escultura barroca foi Xosé Gambino.
O derradeiro período da arte hispanomusulmá foi a arte nazarí.
O desacougo da nación negada.
O desafío era plasmar a rica ornamentación das melodías de Ricardo Portela.
O desapego pode ser a condición do amor.
O desarranxo ambiental galego no contexto da crise ecolóxica mundial.
O descenso brusco da montaña, no oeste, orixina costas abruptas e recortadas.
O descenso das precipitacións estivais propicia un pequeno déficit hídrico en xullo e agosto.
O descubrimento e a explotación masiva de xacementos petrolíferos mudou a situación.
O desenlace.
O desenvolvemento actual que está a acadar este Entroido xorde dunha inédita colaboración.
O desenvolvemento desa idea inicial foi intenso.
O desenvolvemento deste modelo no medio é relativamente recente.
O desenvolvemento do nacionalismo polaco, encabezado por algunhas universidades, afectoulle.
O desenvolvemento do país vese moi freado polo conflito político.
O desenvolvemento do sector pesqueiro nun contexto de autarquía explica este auxe demográfico.
O desenvolvemento dos traballos farase en coordinación co Museo do Pobo Galego.
O desenvolvemento económico centrouse case exclusivamente en tres áreas: Porto, Lisboa e Setúbal.
O desenvolvemento industrial concentrouse nas industrias lixeiras, principalmente téxtiles e alimentarias.
O desenvolvemento turístico fixo da costa un dos máis importantes centros turísticos de Mallorca.
O desenvolvemento xa era notable na época dos sete reis lendarios.
O deseño galego non é tanto un tema gráfico como un tema de actitude.
O deseño gráfico correu a cargo de Fausto Isorna.
O deseño ten un valor estratéxico que serve para facilitar a vida da cidadanía.
O deseño urbanístico de Lansbrica é radial.
O deseño é clave porque é a marca diferencial da empresa.
O desfile das embarcacións tradicionais que foron para Galicia.
O desgaste do solo e o sobrepastoreo ameazan coa desertización de todo o país.
O despacho de Casto Sampedro Folgar introduce a súa entrada que asina Xavier Groba.
O despoboamento rural achega tamén unha problemática específica a boa parte destes bens.
O desprazamento estratéxico cara a Compostela esvaeu na néboa atlántica a viaxe orixinal.
O desprezo da propia é resultado e instrumento asemade de prácticas colonizadoras.
O devalar vital de Lois Tobío é tan interesante como complexo.
O devir estritamente musical desta formación explícao Vergara como unha resposta á demanda real.
O diasistema aplícase sobre todo na descrición de dialectos fronteirizos.
O dinamismo dos arquitectos fronte ás crises globais.
O dinamismo económico e cultural da cidade freouse co comezo da Guerra Civil.
O dinamismo económico tamén se reflicte nos niveis de renda.
O dingo é un can introducido polos aborixes.
O diplomático foi presentado por Maximino Zumalave, exvicepresidente do Consello da Cultura Galega.
O directo salvará a música.
O director da Fundación Illa de San Simón, Francisco Javier Alonso.
O director de Viñetas afirma que "como acuarelista ten unha técnica espectacular".
O director do festival herculino asegurou que este ano só se convidarán autores españois.
O director fenés Alberto Alonso comeza o seu segundo proxecto cun traballo de excepción.
O director mandou o seu agradecemento ao certame por medio dun vídeo.
O director ourensán Xavier Bermúdez.
O director, o catalán Roberto Oliván, explica nun vídeo as claves desta produción.
O disco "Campeones del mundo" foi elixido como o mellor álbum nacional do ano.
O disco autoeditado presenta unha viaxe de ida e volta.
O disco conta coa colaboración de varios nomes de especial relevancia.
O disco conta con colaboracións de artistas das diferentes comunidades.
O disco contén cada tema musical xunto co seu correspondente videoclip e karaoke.
O disco de lousa orixinal está depositado no Arquivo Sonoro de Galicia.
O disco está autoproducido e pode mercarse no seu perfil de Bandcamp.
O disco está dispoñible en plataformas e pode adquirirse tamén a través da editora.
O disco está dispoñible en todas as plataformas dixitais, incluíndo Youtube.
O disco está editado baixo o selo Músicas de Salitre.
O disco está editado por Inquedanzas Sonoras.
O disco está xa dispoñible nas principais plataformas dixitais.
O disco foi gravado no propio estudio da banda e sae autoeditado.
O disco foi gravado nos estudios A Ponte.
O disco gravouse nos estudios Bruar, con Xabier Ferreiro como enxeñeiro de son.
O disco preséntase co videoclip de 'Profesional', segundo corte do álbum.
O disco recolle pezas de raíz tradicional combinadas con outras creadas directamente polo grupo.
O disco xa está dispoñible nas plataformas dixitais.
O disco xa está dispoñible para a venda e nas plataformas dixitais.
O disco xa está en todas as plataformas dixitais.
O disco xa está nas plataformas dixitais e proximamente en formato físico.
O discurso de Escoitar, céntrase basicamente na recuperación do audio.
O discurso patrimonial institucional non mudou.
O dispositivo resulta ser un ultramoderno aparato intelixente.
O distinto asusta, dá vertixe porque obriga a cuestionarse tantas cousas...
O dito, un xeito de vida.
O diálogo de Casares co mundo da infancia.
O diálogo entre cultura e educación.
O diálogo pode verse na Casa das Artes de Vigo.
O diálogo é imprescindible.
O documental "Concha Castroviejo".
O documental "Estruturas".
O documental "Pacios".
O documental contou coa edición e montaxe de Manuel Gago.
O documental do realizador Nicolás Combarro Alberto García-Alix.
O documental dá conta desta historia.
O documental entrevista a Laura García Lorca.
O documental está de moda.
O documental proxectouse como antesala da celebración da edición deste ano do Portamérica.
O documental realizárono sete alumnos de xornalismo da Universidade de Santiago de Compostela.
O documental segue de moda.
O documental tamén pretende homenaxear os setecentos nenos daquel país africano adoptados en Galicia.
O documental é un mosaico de voces.
O documento contén propostas en cada unha das liñas que define estratéxicas.
O documento de traballo destina tamén un apartado a analizar a produción cinematográfica.
O documento elaborado polo Observatorio da Cultura Galega estrutúrase en cinco partes.
O documento establece unha serie de recomendacións para as administracións públicas.
O documento insta a proceder á adquisición e rehabilitación do edificio.
O documento orixinal gárdase no Arquivo Catedralicio de Ourense.
O documento será presentado no simposio.
O documento ten tres partes moi diferentes.
O dolmen, nunha ruta de turismo.
O domingo será Óliver Laxe o responsable da clase maxistral que fechará o programa.
O domingo terá lugar a lectura dos gañadores.
O domingo volvía á casa, e o luns pola mañá marchaba outra vez.
O domingo, teatro no mesmo horario.
O dominio climático é de transición, de marítimo a continental.
O dominio climático é tropical marítimo.
O dominio do debuxo manifestouno nos gravados.
O dominio dos mon eclipsou axiña.
O dono da casa nunca volveu; quen sabe onde andaría.
O dono desta, Mansur, é viúvo e ten unha filla preadolescente, Sara.
O doutor Diz-Lois é un prestixioso internista de reputada fama alén da nosa comunidade.
O doutor Fémerlin ten un novo invento, un aparato para hipnotizar.
O doutor Proctor é un profesor tolo, ou case.
O dram é a moeda oficial.
O dramaturgo catalán.
O druidismo e o celtismo galegos.
O duro traballo de coordinación do evento vese, para Minas, recompensado.
O déficit exterior da economía portuguesa soportouse grazas ás reservas anteriormente acumuladas.
O déficit hídrico esténdese de xuño a setembro.
O día a día do porto de Laxe.
O día da Reconquista xa é unha data dunha festa asidua en Vigo.
O día da lagosta.
O día dez será a quenda da lembranza da obra poética de Barros.
O día dez.
O día dous de febreiro continuará o foro coas xornadas denominadas "Acadando novas metas".
O día está ventoso e húmido, creando difíciles condicións de traballo.
O día nove están previstos os obradoiros de construción prehistórica e de cociña neolítica.
O día remata cun café filosófico que aborda a contribución das mulleres á filosofía.
O día seguinte será Pífano quen represente "Acto imprevisto".
O dúo Bala conseguía sorprender coa súa potencia a que non as coñecese.
O dúo combinará as posibilidades que ofrece a electrónica e videocreación.
O edificio aínda está en escavación pero polo momento é todo un enigma.
O edificio civil máis antigo de Pontevedra, a Casa das Campás.
O edificio máis importante é a catedral gótica, coa fachada principal de estilo barroco.
O edificio principal das minas de Varilongo está disposto para acoller actividades socioculturais.
O edificio ten planta única e ábsida rectangular.
O efecto moderador do mar induce á suavidade térmica.
O eixe Vigo-O Porriño formou un dos espazos industriais máis importantes de Galicia.
O eixe da mostra, o erotismo.
O eixe deste encontro consistiu en tres obradoiros separados, con diferentes estilos e rexistros.
O eixe principal centra a vida cultural e económica.
O eixe principal é o dos ríos Lualaba-Congo.
O elemento distintivo da súa obra é a conciencia tráxica da existencia.
O elemento máis característico da época almorábide foi a decoración de mocárabes.
O elenco artístico está formado por Melania Cruz.
O elenco complétase con Marcos Viéitez, que fai do fillo maior.
O elenco da obra está formado por Melania Cruz.
O embaixador asinou tamén no libro de honra da institución.
O embaixador da música galega, Xoel López, actuará na gala de entrega.
O emperador fíxoa axustizar xunto co seu amante Caio Silio.
O emperador impuxo a unidade relixiosa no reino de Bohemia e restableceu os xesuítas.
O emperador outorgoulla aos primeiros.
O emperador persa Artaxerxes Primeiro acolleuno en Susa.
O emprego agrario, ata hai pouco predominante, decaeu moito nos últimos anos.
O emprego da rede é outros dos avances no sector.
O emprego do gradiómetro para detectar estruturas subterráneas localizou algo máis, sorprendente.
O emprego dos satélites facilita a todos estes organismos a realización desta cartografía base.
O emprego no sector baséase en explotacións gandeiras especializadas no bovino con orientación láctea.
O empresario regalou a iluminación a catro rúas de Vilardevós e aos veciños particulares.
O encargado de abrila cunha versión libre e particular de "Noite de Reis".
O encontro achegoulle a este sector outra proposta positiva.
O encontro celebrarase no Centro Sociocultural do Ensanche, en Compostela.
O encontro comezou coa reivindicación do papel que debe xogar Galicia no mundo lusófono.
O encontro concluirá cunha mesa redonda moderada polo coordinador da actividade, Jesús Pastor.
O encontro conta coa colaboración da Consejería Cultural da Embaixada de España na Arxentina.
O encontro deu, obviamente, para interpretacións do máis variado encol deste concepto.
O encontro está coordinado por Henrique Monteagudo.
O encontro está coorganizado pola Axencia Galega das Industrias Culturais e mais Escena Galega.
O encontro feminista celebrouse desde esta tripla perspectiva durante a fin de semana.
O encontro intégrase nos actos programados para conmemorar o Ano Celso Emilio Ferreiro.
O encontro permitirá coñecer varias pezas documentais inéditas do cineasta ourensán.
O encontro poderase seguir en directo polo web da institución.
O encontro pódese seguir en liña no web do Consello da Cultura Galega.
O encontro rematou esta mañá cunha análise do seu labor como escritor en xornais.
O encontro retransmitirase en directo desde a web da institución.
O encontro será retransmitido en directo desde a web do Consello da Cultura Galega.
O encontro ten dúas partes.
O encoro da Fervenza, na metade occidental da comarca, forma un gran lago.
O encoro de Burguillo atravesa o termo.
O encoro de El Juncal aprovéitase para producir electricidade.
O enderezo para a descarga é.
O endorreísmo é o fenómeno máis característico da hidroloxía de Anatolia.
O enfoque a medio prazo ten que ser a necesidade de parar isto.
O enganche para esta implicación foi en moi gran medida Álvaro Cunqueiro.
O engano da seguridade fronte o namoramento.
O enigma cronolóxico, xa que logo, permanece.
O ensaio "Da natureza de escritores, artistas e vermes" xira arredor do traballo.
O ensaio galego atrévese cada vez con máis temas.
O ensinante achegaralle ao inmigrante as claves do seu oficio e as raíces galegas.
O ensino da literatura a debate.
O ensino de ámbito cultural, unidade dependente do Consello da Cultura Galega.
O ensino primario e secundario é gratuíto.
O ensino primario é obrigatorio e gratuíto.
O ensino público é un dos patrimonios máis importantes dunha sociedade.
O ensino secundario tamén está dividido en tres ciclos de dous anos cada un.
O ensino é bilingüe.
O ensino é competencia de cada provincia.
O entroido como expresión cultural foi mudando ao longo do tempo.
O entroido estará presente cunha xornada monográfica ao cinema de Quentin Tarantino.
O entroido sempre é tempo de crítica de costumes e poderes.
O envellecemento poboacional e a baixa natalidade explican a dinámica demográfica negativa.
O equilibrio entre emoción e razón centran a segunda proposta do ciclo virtual "pensamos".
O equipamento turístico concéntrase na costa.
O equipo abrirá unha grande área para determinar a funcionalidade do complexo monumental.
O equipo arqueolóxico aínda debe traballar agora no interior do castelo.
O equipo artístico complétase coa soprano Clara Planas.
O equipo aínda ten que determinar a posible procedencia destes materiais.
O equipo científico tivo moita fortuna.
O equipo complétase con Lucía López, responsable da programación web.
O equipo de Aboal localizou restos de pintura nas pedras do corredor, tamén.
O equipo de Breogán Arqueoloxía traballou a partir dos resultados do gradiómetro.
O equipo de intervención manexaba diferentes conxecturas.
O equipo de investigadores está conformado por José Costa.
O equipo decatouse no momento que aquel achado era de enorme relevancia.
O equipo deseñouna baixo a aprobación da Dirección Xeral de Patrimonio.
O equipo localizou numerosas evidencias de contactos comerciais co sur peninsular.
O equipo na intervención.
O equipo tamén atopou trazas de edificios.
O equivalente para min foi ir á Universidade de California en San Francisco.
O erotismo e a realidade social aparecen tamén na temática das súas obras.
O errante que se equivoca e o errante que vaga sen sentido.
O erudito deixounas soterradas no mesmo lugar unha vez que rematou a intervención.
O escaso investimento en imaxe.
O escenario do Salón Teatro estará baleiro hoxe na memoria deste compañeiro.
O escenario non é doado.
O escenario para o futuro aínda está por se definir.
O escritor Gonzalo Navaza, que se centra na creación literaria.
O escritor Xabier López naceu en Bergondo e reside no concello de Betanzos.
O escritor barroco quedou tan prendado que lle dedicou un soneto.
O escritor desexa algo máis.
O escritor está imbuído da cultura dixital.
O escritor falará mañá sobre a mentira na literatura no ciclo "Pensarmos".
O escritor homenaxeado este ano compaxina o seu labor literario co do ensino.
O escritor uruguaio-venezolano Armando Quintero ten unha longa e recoñecida traxectoria como narrador oral.
O escritor, de recoñecido prestixio mundial, participará esta noite nunha cea con autores galegos.
O escritor, profesor de alemán e politicólogo Laureano Araujo.
O escritor, tradutor e crítico literario Ramón Nicolás é licenciado en Filoloxía Galego-Portuguesa.
O escritor, xornalista e crítico teatral Camilo Franco analiza así o publico literario.
O escándalo foi terrible.
O esgotamento das minas marcou o decrecemento da súa importancia industrial.
O esgotamento dos recursos pesqueiros provocou unha moratoria que aínda persiste.
O espazo carpa acollerá ao que será case o primeiro concerto desta despedida.
O espazo central está dedicado ás Cantigas de Santa María relacionadas con Galicia.
O espazo comarcal posúe un centro funcional, Viveiro.
O espazo conta tamén con cuartos e instalacións para diferentes actividades.
O espazo de marisma da praia de Carnota fórmano os ríos Valdediós e Louredo.
O espazo do concello pódese dividir en dous sectores claramente diferenciados.
O espazo expositivo ábrese asía proxectos de produción escénica.
O espazo forestal está fortemente alterado polo home mediante repoboación de coníferas e eucaliptos.
O espazo forestal é relativamente denso e nel predominan os piñeiros e os eucaliptos.
O espazo para crecer é aínda moi amplo.
O espazo súmase aos doce xeoparques recoñecidos no conxunto do Estado.
O especial complétase con cinco documentos de audio custodiados polo Arquivo Sonoro de Galicia.
O especial está en constante actualización e irá incorporando novos contidos quincenalmente.
O especial incorpora tamén dous artigos.
O especial reúne algunhas entradas biográficas de distintas personalidades que formaron parte desta entidade.
O especial sitúa o contexto histórico na dura represión sufrida trala Guerra Civil.
O especial web conta cunha ilustración realizada por Bea Gregores.
O espectáculo acadara dúas posicións finalistas nestes premios.
O espectáculo chama pola rapazada de Sarria!
O espectáculo co que Chévere celebrou as súas vodas de prata cubriu varios fitos.
O espectáculo combinaba os monólogos de Blanco con interpretacións musicais e videocreación.
O espectáculo comezará ás doce da noite.
O espectáculo estréase hoxe con todas as entradas vendidas.
O espectáculo está previsto para un bebé e dous acompañantes ou para donas embarazadas.
O espectáculo iniciará esta semana a xira por diferentes escenarios galegos e internacionais.
O espectáculo pasou por Compostela, Lalín, Redondela e A Cañiza, recibindo moi boas críticas.
O espectáculo poderá verse este mes de xullo.
O espectáculo tamén contará coa participación do bailador Miguel Pardo.
O espectáculo, que está de xira por Galicia, chega hoxe a Santiago.
O espello do mundo.
O espello do pintor.
O esperanto éo idioma artificial máis popularizado que hoxe falan dous millóns de persoas.
O esperpento como arma literaria.
O espírito creador de Bach non necesitou cambiar as formas tradicionais para expresarse libremente.
O espírito das Trincadeiras.
O esquecemento, poderán verse sobre o escenario.
O esquema cooperativo é, segundo os membros da empresa, parte fundamental de Andaina.
O esquema da educación francesa predomina nas escolas do Camerún.
O esquema repetirase mañá, xornada dedicada ás literaturas española e galega.
O esquema xeral deriva dos arcos de triunfo romano.
O esquema xeral é o seguinte.
O estado converteuse no principal accionista das industrias automobilísticas, electrónicas e aeronáuticas.
O estado da cuestión no sector que acolleu o Consello da Cultura Galega.
O estado da cuestión no sector.
O estado dos manuscritos segundo o Museo é moi desigual.
O estado emite moeda e selos, paritarios cos do estado italiano.
O estamento eclesiástico tamén estivo ao servizo da monarquía.
O estatuto de Galiza.
O esterco dun xardineiro afeccionado que produce unha praga de moscas.
O estilo é románico de transición ao gótico.
O estilo, aínda que primitivo, queda compensado pola mesura e a busca poética.
O estreito de Cheju afástaa de Corea.
O estudo "Do palco ó escenario".
O estudo atópase na súa fase final e agárdase a súa vindeira publicación.
O estudo de petróglifos.
O estudo deixa claro que á maioría da cidadanía galega lle interesa a cultura.
O estudo detense na repercusión nos alumnos desta implantación das novas tecnoloxías.
O estudo divídese en tres partes.
O estudo efectúase mediante un dobre enfoque.
O estudo revelou a boa alimentación dos cregos da catedral de Lugo.
O estudo será publicado nos vindeiros meses.
O estudo tamén revela como a xente sabe da realización dos espectáculos.
O estudo tamén sitúa os oíntes por provincia.
O evento Cápsulas Solidarias "xa abriu o día".
O evento combina música e audiovisual e conta con artistas galegas como protagonistas.
O evento conta coa colaboración de Afundación, Abanca e o concello de Pontevedra.
O evento conta coa participación de seis librarías e tres editoriais.
O evento contou coa colaboración do concello de Pontevedra, Afundación e Abanca.
O evento contrastará a experiencia deste país coa dos autores galegos.
O evento de Limodre.
O evento desprázase, non só en datas senón tamén lixeiramente en localización.
O evento está coordinado por Dolores Vilavedra e por Uxío-Breogán Diéguez Cequiel.
O evento expresa algo peculiar da nosa contemporaneidade.
O evento funcionou arredor de tres eixes principais.
O evento incluirá tamén a proxección da videomontaxe teatral "Farsa das zocas".
O evento incluirá un encontro de Marín co alumnado e persoal do centro.
O evento presentouse esta mañá en rolda de prensa no Concello de Santiago.
O evento é de balde.
O evento é un éxito que cada ano vende todas as prazas posibles.
O executivo está formado por un primeiro ministro e por un Consello Executivo Federal.
O exemplo de Portugal indica que non é tan difícil facelo.
O exemplo norteamericano foi imitado máis ou menos fielmente polos outros países de América.
O exilio que a protagonista se autoimpón vese sacudido pola chegada dunha visita.
O expresidente foi elixido presidente da nova República, apoiado pola coalición de dereitas.
O exterior amosa a articulación interior do templo.
O exterior da cabeceira destaca pola elegancia dos volumes e proporcións.
O exterior está organizado a varias alturas.
O extremo norte de Asia, de clima polar, é dominio da tundra ártica.
O exército chegou ata a terceira cascada e combateu os cuxitas.
O exército e a diplomacia convertéronse en permanentes.
O exército garantiu a orde conservadora, que permaneceu en mans dos moderados.
O exército iugoslavo tentou ocupar as repúblicas e iniciáronse os enfrontamentos armados.
O exército mantívose fiel e atacou a sede do congreso.
O factor emocional tamén conta na difusión.
O faladoiro arrinca automaticamente cando cargas a páxina.
O fallo coñecerase en febreiro.
O fallo desta edición estivo acompañada por actividades organizadas en tres días.
O fallo faise público no mes de marzo.
O fallo farase público o día quince de setembro.
O famoso escritor Xosé Neira Vilas finou esta noite na súa casa de Gres.
O famoso gaiteiro achégase á música tradicional e á cultura da Bretaña francesa.
O feche do Arquivo Pacheco en Vigo continúa a mobilizar a sociedade.
O feirante Manuel Romasanta e mais en Santiago de Compostela.
O feito de comunicarnos ten unha compoñente importante de ficción e falsidade.
O feito de que os Tonechos sexan como son non é froito da casualidade.
O feito de que un mesmo padrón.
O feito de se descubrir esta colección de restos nesa época non é casual.
O feito de seren tres rapazas con presenza, cun apoderamento positivo.
O feito diferencial galego.
O feito máis salientable do seu mandato foi a represión da conxuración de Catilina.
O feito non aparece en ningún medio de comunicación.
O fenómeno da videocreación poética non é novo.
O fenómeno está medrando motivado pola crise económica.
O fenómeno non é novo, mais está a evolucionar.
O fenómeno non é novo.
O ferro é tamén abundante e os xacementos de diamantes son considerables.
O ferrocarril Betanzos-Ferrol tamén pasa por terras cabanesas.
O ferrocarril Ferrol-Betanzos atravesa o concello na súa parte suroccidental.
O ferrocarril aínda non está desenvolvido e está infrautilizado en relación co avión.
O ferrocarril tamén atravesa o concello.
O ferrocarril tan só se emprega nas illas de Xava, Madura e Sumatra.
O ferrocarril é o segundo medio de transporte.
O festival Mozart da Coruña chega á súa quinta edición.
O festival Mozart da Coruña consolídase nesta quinta edición.
O festival Zona da Zanfona volve a Rianxo na súa décimo oitava edición.
O festival ademais xa avanzou algún dos seus cabezas de cartel internacionais.
O festival arrincou cunha reflexión de María Xosé Agra do que significa ser libre.
O festival contará con oferta gastronómica para o público asistente.
O festival contará, ademais, con varias seccións paralelas.
O festival continuará en datas próximas por Santiago e Vigo.
O festival convida a reflexionar sobre os espazos convencionais do teatro.
O festival coruñés da banda deseñada cumpre trece edicións mantendo o tipo.
O festival coruñés foi testemuña da segunda aposta do Laboratorio.
O festival de Cineuropa dará hoxe o seu disparo de saída.
O festival de Pardiñas é, xa que logo, unha ferramenta de convivencia e confraternidade.
O festival de Vancúver seleccionou o filme galego "Belas dormentes".
O festival de festivais de Santiago afronta a súa recta final.
O festival este ano non chegou a presentar cartel artístico.
O festival foi medrando, máis en actividades ca en público.
O festival foi un bo foro de debate das necesidades.
O festival inaugúrase cun recital onde conflúen distintas linguas ibéricas.
O festival non descoidará que celebra a súas vodas de prata con dúas actividades.
O festival ofrece un servizo de buses que une as principais localidades do Barbanza.
O festival seguirá a contar con dous escenarios, feira e servizo de acampada.
O festival sobrevive mantendo as súas características básicas.
O festival terá unha importante presenza da danza a través de varias artistas.
O festival é unha actividade importante para a economía local.
O festival, que é de balde, ofrécese cun formato híbrido, presencial e en liña.
O feudalismo supuxo a constitución de numerosos principados.
O fillo do Coxo vaino ver decote para lle levar de comer.
O filme "Dhogs", de Andrés Goteira, continúa a colleitar recoñecementos.
O filme "Estruturas".
O filme "O apóstolo" tivo un longo percorrido no mundo dos festivais de cine.
O filme acadou os principais premios do Festival de San Sebastián.
O filme aínda non ten data de estrea.
O filme conta a historia dunha familia urbanita que descubre o rural en Galicia.
O filme conta coa voz de Mela Casal acompañada polo son da pandeireta galega.
O filme de León de Aranoa, "Princesas", foi galardoado como mellor actriz principal.
O filme de Pagán recibiu recentemente unha mención especial no festival Curtocircuíto de Santiago.
O filme de contido político, O estudante protagoniza hoxe a carteleira de Cineuropa.
O filme documenta a etapa inicial do reputado escritor e xornalista.
O filme está actualmente levando a cabo o seu percorrido por festivais.
O filme está falado en galego, catalán e castelán.
O filme está producido por O Grelo e chegará ao cinema en verán.
O filme foi tamén recoñecido co premio ao mellor guión.
O filme galego participará na sección "cinema do mundo".
O filme obtivo ademais unha mención do Xurado Novo.
O filme presentouse hoxe en Santiago, así como a versión en galego da banda deseñada.
O filme puido verse nun pase especial no mesmo día da gala de peche.
O filme será emitido por Televisión de Galicia en data aínda por decidir.
O filme tamén conta co apoio da Agadic, por mor unha axuda a desenvolvemento.
O filme tamén ten algunhas escenas interpretadas, máis evocativas que de recreación.
O filme ten tres etapas: o descubrimento, a confirmación e o recoñecemento-despedida.
O filósofo e matemático Javier Echeverría é o primeiro en participar neste foro.
O final do franquismo coincide cun momento de transformación da museoloxía no noso país.
O final do seu mandato coincidiu coa separación da Unión de sete estados sudistas.
O final é perdón, baleiro, ciúmes, covardía.
O final, con desenlace feliz, reforza o optimismo que rezuma este álbum.
O fito: Martiño de Dumio.
O fito: O castro de Santa Tegra.
O fogar de Breogán: A Galicia dos castros.
O folk é a outra categoría que máis peso perde nesta xeira dos galardóns.
O fondo do val do Limia intégrase nun clima oceánico húmido con matices mediterráneos.
O fondo relixioso dos pobos mongois é chamánico, semellante ao dos siberianos.
O fondo sedimentario está constituído por areas e limos.
O formato funciona e, polo xeral, consegue encher a sala de público.
O foro péchase en outubro no Museo do Pobo Galego.
O forte temporal fíxoo arribar ata embarrancar nos baixos do Conesudo, partíndose en dous.
O fotógrafo Vítor Vaqueiro asina a súa entrada no "Álbum de Galicia".
O fracaso da revolta permitiu a restauración da orde social establecida.
O fracaso desta iniciativa limitou o crecemento da cidade.
O francoprovenzal, segue vivo no rural e non chegou a constituírse como lingua literaria.
O fresco do teito da biblioteca é do artista Xosé Freixanes.
O fresco representa o barco desarborado que conseguiu chegar ata Trujillo.
O frío azul.
O fundador construíu os órganos de Milán, Como, Bérgamo e Brescia.
O fundador e director foi Adolfo Lahorra.
O fundamental é saber onde queres ir, logo xa irás decidindo sector a sector.
O futuro da actividade cultural desta entidade é incerto.
O futuro da edición de autor fica, como o do propio libro, en entredito.
O futuro da lingua tamén se xoga nos contos por correo electrónico.
O futuro das festas que nos representan está moi aberto.
O futuro de Alberte está en xogo.
O futuro do libro en Galicia está aberto.
O futuro do libro galego pasa pola súa proxección exterior.
O futuro está en que sexamos capaces de vertebrar auténticas redes sociais.
O futuro preséntase incerto e a valoración é claramente pesimista.
O futuro, coma sempre, é incerto.
O fío de unión?
O fútbol galego débelle moito a Manolo de Castro.
O fútbol libera ou adormece as masas?
O gabinete de ministros noméao o presidente seguindo as recomendacións do primeiro ministro.
O gabinete, designado polo presidente, é confirmado polo Senado.
O galaico sería o segundo desde a esquerda.
O galardoado foi Calros Silvar.
O galardón Irmandade do Libro e unha segunda edición son o aval.
O galardón consiste nunha escultura conmemorativa de Xosé Cid e non inclúe dotación económica.
O galardón consiste nunha pluma estilográfica de ouro que representa a calidade da escritura.
O galardón do público foi para "Ubi Sunt", de Sandra Román Peñalba.
O galardón entregouse nun acto en Vigo na tarde do pasado sábado.
O galardón foi para Muller, interior, de Lara Bacelo.
O galego atopou na Rede un espazo onde medrar e establecerse.
O galego convértese na única lingua poética posible no seu segundo libro, Seara.
O galego está agora máis en perigo incluso que antes.
O galego está en situación "alarmante" dentro do sector téxtil galego.
O galego está moi por baixo do catalán en número de títulos.
O galego na universidade.
O galego no ensino público non universitario.
O galego ten demanda fóra dos límites da Galicia administrativa.
O galego, como non, está entre elas.
O galés no audiovisual redúcese exclusivamente e dun xeito moi minoritario á televisión.
O gando bovino ten orientación láctea en Rois.
O gando ovino tamén ten certa implantación.
O gando porcino está orientado tanto á reprodución como ao cebo.
O gando porcino ten tamén ampla difusión.
O gando porcino, dedicado tanto á reprodución como á ceba, ten maior peso.
O gando vacún concéntrase na Cañiza e destínase principalmente á produción de carne.
O gando vacún e o porcino son os máis numerosos.
O gando vacún posúe escasa relevancia e está destinado á produción de carne.
O gando vivo e a pesca fluvial constitúen as principais exportacións.
O gando é porcino.
O gas natural é outra das importantes fontes de ingresos.
O gas transpórtase directamente licuado.
O gasto público tampouco parou de minguar.
O gato Guille estaba xogando na súa habitación.
O gato cae enriba do carteiro, que perde a correspondencia semanal da porteira.
O gato dixo: Miau!
O gañador do premio Xerais deste ano non é novo no mundo das letras.
O gañador por este relato foi Manuel González Rodríguez.
O gañador, ademais de conseguir diñeiro, continúa navegando no seguinte programa.
O gobernador adquiriu o título de marqués.
O gobernante non deu datas para esta nova construción.
O goberno austríaco reaccionou violentamente e dispersou o Congreso.
O goberno busca ingresos no sector terciario, impulsando o turismo e as finanzas.
O goberno cobre os gastos da educación secundaria e superior.
O goberno encarcerou os asinantes do manifesto e a oposición continuou no exilio.
O goberno encargoulle un estudo sobre o foro galego que publicou en Faro Nacional.
O goberno está formado polo partido maioritario na Cámara dos Comúns.
O goberno federal está formado polo chanceler, o vicechanceler e os ministros.
O goberno iniciou programas para promover outros cultivos, ademais do cacao.
O goberno limitou a súa liberdade de movementos á súa cidade.
O goberno moderado potenciou a centralización administrativa en todos os eidos.
O goberno tamén tentaba favorecer a chegada de inmigración facilitando o servizo militar.
O goberno tentou atraer investimentos estranxeiros coa finalidade de reactivar a economía.
O goberno, encabézao o primeiro ministro, que é responsable diante do presidente.
O goberno, temeroso do golpe, trasladou algúns dos oficiais sospeitosos a destinos afastados.
O golfo de California foi explorado primeiramente por Francisco de Ulloa.
O golpe de estado contra a República trunca esta evolución.
O grafismo das súas obras relaciónase co cómic.
O gran centro bancario é Zúric, seguido de Basilea e Xenebra.
O gran centro terciario aragonés é a capital, Zaragoza.
O gran déficit da balanza sáldase en parte polo turismo.
O gran motor do turismo cultural en Galicia é o Camiño de Santiago.
O gran patrimonio que nos deixaron está perdido nas nosas actividades cotiás.
O gran problema histórico foi trasladarlle a cartografía á xente de a pé.
O gran recurso do Turkmenistán son os abundantes depósitos de petróleo e gas natural.
O gran vencedor do Festival Internacional de Curtametraxes.
O grande pensaba que ao ser grande ía ter o problema resolto.
O grao de mecanización nos labores do agro é dos máis elevados do mundo.
O grao de urbanización é moi elevado.
O gravado gañador combina a técnica de gravado calcográfico cos sistemas electrónicos.
O groso da poboación distribuíase daquela nos pequenos núcleos do rural.
O groso das actuacións na cidade histórica serán na praza da Quintana.
O groso dos fondos está composto por humoristas contemporáneos que doaron a súa obra.
O grupo Viriato leva á Madrid as tres liñas da empresa.
O grupo Zoar é o encargado desta edición do Concerto das Letras Galegas.
O grupo daba concertos de balde en colexios, escolas, asociacións de veciños.
O grupo de En Marea achou "total ausencia de transparencia" na contratación.
O grupo dinárico está representado en Asia polos anatólidos.
O grupo está formado por Carlos Tarque voz.
O grupo foi acusado de conspiración e desterraron ou encarceraron os seus membros.
O grupo foi o resultado do obradoiro de música que imparte un educador.
O grupo folk Milesios editou o seu primeiro disco, Alén mar.
O grupo que ocupaba a zona xeograficamente máis extensa era o guaicurú.
O grupo, ademais, conta cunha boa representación internacional.
O guionista vigués David Braña continúa a súa carreira de publicacións en editoras estatais.
O guión corre da man de Xosé Morais e Antón Reixa.
O guión de Araceli Gonda conta a historia de Eduardo.
O gótico cántabro está relacionado co crecemento e expansión das vilas costeiras.
O habitual palco aberto reunirá as escolas de zanfona do país.
O herdeiro da Coroa portuguesa ostentaba o título de Príncipe dos Algarves.
O heroe militar e vitorioso ante os novos oficiais de Marina.
O himno "A Galicia" foi premiado en Pontevedra.
O historiador Emilio Grandío é o autor de Vixiados.
O historiador cre imposible defender Santiago de producirse unha grande escalada bélica.
O historiador e antropólogo apura para nós unha interpretación do gravado.
O home de Pequín coñecía o uso do lume e probablemente practicaba a antropofaxia.
O home de Rosa non volverá.
O home e o contorno no que vive.
O home e o seu contexto e Memorial Juan Xesta.
O home fala raro, rosma bastante e, por riba, ronca.
O home novo.
O home que sae nesta foto é Joaquín Otero, o sogro de José Villaverde.
O home relata as cousas que lle pasaron no mundo alén da maxia.
O home é o que Boluda denomina un "corono", un líder da comunidade.
O home é un autor británico que acaba de terminar unha conferencia.
O homenaxeado no Día das Letras Galegas deste ano está no foco.
O horario das funcións relixiosas, chamadas oficios, estaba estritamente fixado.
O hotel Meliá María Pita colga estes días a obra de Isabel Pintado.
O humor como un ben cultural galego que corre perigo desaparición.
O humor constitúe un trazo caracterizador de moi boa parte dos seus contos.
O humor negro e a sátira foron as súas características básicas.
O humor verízao todo, facendo de "Detéxtonos" un poemario moi particular e moi agardado.
O ideal sería que houbese un colectivo constante pero iso é moi difícil.
O idioma foise perdendo nos ámbitos oficiais e quedou reducido ao ámbito coloquial.
O idioma galego segue sendo o mesmo.
O idioma oficial é o castelán.
O imaxinario social non é un discurso racional e acolle moi ben a contradición.
O impacto da celebración chegou moi para alén da cidade.
O impacto da crise sanitaria no sector cultural galego é incontestable.
O impacto da televisión na poboación galega continúa a descender na última década.
O impacto desta proxección desborda as previsións de todos.
O impacto do parque eólico no recinto circular.
O impacto no emprego foi severo.
O impacto que busca esta iniciativa de divulgación tenta chegar aos ámbitos máis concretos.
O impacto.
O imperialismo, pola contra, ampliou o concepto ata confundilo co do denominado Terceiro Mundo.
O importante non é tanto a cantidade de tempo senón como se emprega.
O impresionismo é, desde a súa orixe, un movemento moi popular.
O incerto Señor Cunqueiro.
O incremento da produción forraxeira implicou o aumento paralelo da estabulación en granxas industriais.
O incremento de exploracións da Antártida sempre estivo ligado a intereses coloniais.
O incremento dos servizos empresariais constituíu o principal factor do crecemento urbano.
O incremento poboacional foi continuo, aínda que con distintas intensidades.
O incumprimento do pacto por parte dos colonos provocou as Guerras Maorís.
O individualismo desterrado?
O ineditismo do noso erudito foi explicado de diversas maneiras.
O infinito nun xunco, de Irene Vallejo.
O informe "A muller na cultura galega".
O informe centrábase en tres apartados: Internet, teléfono e televisión.
O informe constata, ademais, que nos premios de creacións artísticas hai diferenzas entre eles.
O informe debulla os diferentes elementos patrimoniais en conflito e valora de distinto xeito.
O informe dedica un apartado específico ao uso da sociedade da información polas mulleres.
O informe destaca novas fórmulas de apoio ás empresas que pasan pola co-creación.
O informe destacaba novas fórmulas de apoio ás empresas que pasan pola co-creación.
O informe está dispoñible no web do Consello da Cultura Galega.
O informe fai un estudo destacado por sectores, dos que achegamos un pequeno perfil.
O informe non é a única actuación programada dentro deste convenio.
O informe partía dun coñecemento exhaustivo dos hábitos culturais.
O informe publícase con carácter previo a unha xornada que terá lugar mañá xoves.
O informe sinala que as ensinanzas regradas teñen o maior número de docentes.
O informe tamén avoga por excluír o galego da "loita partidista" na política.
O informe tamén destaca o condicionante da idade, que manifesta grandes diferenzas.
O informe tamén mide tres indicadores de produtividade do emprego.
O informe é claro e preciso na investigación realizada.
O inglés e o francés mantéñense como os seguintes na listaxe.
O inglés e o maorí son idiomas oficiais.
O inglés é a lingua oficial, pero a xente adoita falar un crioulo inglés.
O inglés é o idioma predominante destes blogs.
O instante detido.
O instrumental de San Rosendo.
O instrumento é moi sensible e poder ser difícil de temperar en condicións desfavorables.
O intelectual desenvolveu unha ampla actividade no ámbito da cultura en diferentes entidades.
O intelectualismo e a influencia dos metafísicos e de Eliot caracterizan a súa obra.
O interese da autora por este tipo de manifestacións xorde da súa propia biografía.
O interese de Castro polo "Ciprianillo" entronca no seu interese xeral pola cultura popular.
O interese do mundo da cultura pola cova xa tiña antecedentes ben ilustres.
O interese pola lingua galega levábaa mesmo a rexistrar as variantes dialectais.
O interese pola ornitoloxía mobiliza neste país un bo feixe de persoas.
O interese polo Entroido como recurso turístico e patrimonial non para de medrar.
O interese polo Entroido tradicional está a medrar.
O interese polo asociacionismo está moi presente xa desde os comezos do sector.
O interese por facer as cousas deste xeito non responde unicamente a cuestións profesionais.
O interior do mosteiro viuse tamén transformado con esta actividade.
O interior está practicamente deserto.
O interior é exterior, e viceversa: a aparencia é a realidade.
O interior é moi montañoso e está cuberto de bosque.
O intermediario do negocio é Carlos, socio de Francisco en Xeorxia.
O introdutor do Barroco foi Francisco de Moure.
O introvertido Don Señor vive nun cuarto e non lle gusta saír.
O intérprete Evaristo Calvo.
O inverno é longo e o sol está por debaixo do horizonte.
O investigador agarda atopar novos documentos do autor nos fondos deste arquivo.
O investigador salienta esta característica como propia do ámbito cultural.
O investimento da Unión Europea no galego é cero.
O investimento público na industria musical galega vén diminuíndo nos últimos anos.
O irmán menor de Napoleón, Xerome Bonaparte, foi designado rei do país.
O istmo converteuse na ruta do tráfico comercial de Perú e das colonias próximas.
O karaoke galego.
O labirinto segue aberto.
O labor da Sega non está exento de polémicas.
O labor de Vázquez enmárcase na etnografía visual.
O labor de Xaquín Lorenzo Fernández como investigador iníciase xa sendo moi novo.
O labor faise moi difícil.
O ladrón de palabras.
O lanzamento farase o vindeiro día quince de xullo, cabodano de Rosalía.
O lanzamento non podía ser máis espectacular.
O laosiano é a lingua oficial.
O lapis do carpinteiro é o libro máis traducido de toda a literatura galega.
O latifundismo é importante, sobre todo no sur do Texo.
O lecer das augas.
O lector deste ensaio atoparase cunha introdución á galeguidade.
O lector habitual de prensa reclama unha maior presenza do galego nos xornais.
O legado de Feijóo.
O legado documental e bibliográfico resposta ao amplo perfil deste doutor e creador cultural.
O legado e a figura de Eladio Rodríguez multiplicáronse onte por toda Galicia.
O libro "Cantares para Rosalía".
O libro "O Ribeiro" gaña o premio ó Mellor libro de viños europeo.
O libro chega as librarías neste mesmo mes de xaneiro.
O libro complétase con catro índices: onomástico, toponímico, socio-profesional e de materias.
O libro consta de dúas partes.
O libro constitúe unha auténtica biografía do recoñecido hispanista José Rubia Barcia.
O libro conta con sete ilustracións de Bea Gregores.
O libro das emocións.
O libro dos nenos.
O libro e industria editorial.
O libro electrónico preséntase como reto fundamental para o futuro do sector.
O libro encádrase na colección "Libros da Frouma" editada pola mesma editorial.
O libro está coeditado polo Consello da Cultura Galega e o Parlamento de Galicia.
O libro está ilustrado na cuberta pola pintora galega Ánxela Pérez Meilán.
O libro está ilustrado por Antolín Cacheiro Varela, irmán do autor.
O libro está prologado pola poeta Yolanda Castaño.
O libro incluirá ilustracións de Isaac Díaz Pardo.
O libro máis importante da cultura galega agacha aínda moitos segredos.
O libro non só se le, tamén se vive!
O libro pode descargarse de balde na Mediateca do Consello da Cultura Galega.
O libro que tes nas mans está destinado unicamente a ollos peculiares.
O libro recolle poemas inéditos dirixidos aos traballadores galegos e vascos.
O libro remata cun apéndice de retratos de dirixentes das sociedades galegas.
O libro sae do prelo en momentos cruciais para o centro.
O libro segue a ser un obxecto fundamental para a cultura.
O libro será publicado o vindeiro outono pola Editorial Galaxia.
O libro ten prologo da tamén poeta Marica Campo.
O libro xa pode descargarse de balde desde o sitio web da institución.
O libro é un canto á diferenza.
O libro é un testemuño histórico do que está facer unha cultura.
O libro, con ilustracións de Nuria Díaz, recolle once textos dos dous autores.
O libro, titulado "Familia Feliz", estará activo dende mañá pola mañá en Vieiros.
O libro-disco céntrase maioritariamente en textos de Follas Novas.
O libro-disco pode adquirirse a través da web do grupo exclusivamente.
O licor café está a aparecer con forza en diferentes manifestacións culturais do país.
O limiar é de Segundo Durán "Chiki" e contén variadas ilustracións de David Ferrando.
O limiar é do académico Darío Xohán Cabana.
O listado de candidaturas finalistas por espectáculo queda así.
O litixio pola herdanza dunhas terras crea un problema entre familiares.
O litoral aparece moi recortado por pequenas e estreitas enseadas e cabos.
O litoral do concello especializouse totalmente na actividade turística.
O litoral faise abrupto e rochoso, con cantís constantes, aínda que de escasa altitude.
O litoral ocupa toda a marxe dereita da ría e da baía da Coruña.
O litoral tivo un papel de primeira orde na vida do país.
O litoral, tanto insular como peninsular, caracterízase por ser moi recurtado.
O lobo conta, desde hai uns meses, cun Plan Integral de Xestión desta especie.
O lobo da xente.
O lobo sempre me viña asustar!
O lobo vive só no monte.
O local chegará a acordos para isto co Laboratorio de Estrella Galicia.
O local finalmente escolleito apareceu como unha boa opción.
O loito tamén tinxe a Asociación de Gaiteiros Galegos que el axudou a crear.
O lote inclúe un escenario móbil, son e iluminación.
O lucense Anxo Fernández estivo rodando durante esta semana a curtametraxe "Xa".
O lugar acolleu unha das últimas batallas dos Irmandiños.
O lugar central do tímpano ocúpao Xesús Cristo, amodo de pantocrátor.
O lugar da celebración, a Granxa-Escola de Barreiros, en Sarria, non é casual.
O lugar de orixe do trobador Bernal de Bonaval.
O lugar foi abandonado para sempre.
O lugar onde se asenta a actual cidade foi ocupado polos incas do Perú.
O lugar principal de cultivos é a Cólquida e os vales da Xeorxia oriental.
O lugar tamén experimentou a ocupación romana posterior.
O lugar é a delicia dos "urbanitas".
O lugar é espectacular, cunha auga cristalina.
O luns, martes e mércores será o momento para o espazo profesional.
O luteranismo é a relixión estatal.
O léxico é un dos campos sobre o que menos se ten estudado.
O límite oriental de Castela e León está formado polo Sistema Ibérico.
O maior afastamento do mar favorece a presenza de xeadas invernais.
O maior corpus dos arquivos de música tradicional está hoxe nas asociacións folclóricas.
O maior encoro que hai no seu curso é o de Portodemouros.
O maior lago.
O maior megalitismo da Europa occidental...
O maior núcleo de poboación é a cidade de Basco, na illa de Batán.
O maior reto na carreira de David Rubín como autor de banda deseñada.
O mandato a prol da normalización lingüística está legalmente fundamentado en.
O mandato para facer iso é darlle aos produtores galegos información, ferramentas e contactos.
O mandato segue en todo o seu vigor, pois non ten data de caducidade.
O mantra repítese desde hai anos.
O manuscrito contén exemplos e pezas, entre outros, de Antonio Soler.
O manuscrito orixinal consérvase no Archivo de Centroamérica, na cidade de Guatemala.
O mapa da illa do tesouro!
O mapa de Ojea foi posteriormente corrixido e reproducido en múltiples ocasións.
O mapa de Titulacións do Sistema Universitario de Galicia, Julio Abalde.
O mapa do metro de Londres.
O mar actúa como regulador térmico atenuando tanto as temperaturas invernais como as estivais.
O mar como poesía.
O mar é duro e canso, pero dá cartos.
O mar é implacable.
O mar é un dos grandes ausentes da historia das narrativas hispánicas.
O marco estatutario do programa do Home e a Biosfera.
O marco natural da cidade é o Parque Nacional Saikai.
O margrave de Austria, porén, estaba subordinado aos duques de Baviera.
O marisqueo centrouse nos crustáceos, bivalvos e gasterópodos recollidos na zona intermareal.
O martes preténdese descubrir a literatura e o xornalismo do exilio.
O matemático Domingo Fontán púxolle na primeira metade.
O material a dixitalizar comprende dous tipos de documentos.
O material didáctico para a difusión da lingua centrou a mesa redonda da tarde.
O material litolóxico predominante das illas é o granito de dúas micas.
O material localizado é dun gran contacto comercial.
O material que xere esta actividade estará dispoñible na rede.
O mato atlántico ocupa os espazos máis elevados.
O matrimonio inspiraría a novela de Manuel Rivas "O lapis do carpinteiro".
O mazo da Ferrería de Santa Comba volverá xirar a vindeira primavera.
O mecanografado orixinal pertence á Real Academia Galega.
O medio ambiente degrádase.
O medio ambiente, a posverdade, a identidade, a igualdade...
O medio contará tamén con Íñigo Rolán Taboada como director de fotografía.
O medio de transporte máis desenvolvido é o ferrocarril.
O medio era o tradicional "pasar a gorra" unha vez rematado o espectáculo.
O medio natural impuxo a orientación da economía do país.
O medio para conseguilo, a subscrición popular.
O megalitismo non estivo presente na metade oriental das mesetas.
O meigo de Xenarde.
O mellor acontecido para o Culturgal.
O mellor do cine independente do panorama internacional estará en Cineuropa.
O mellor espectáculo teatral do ano pasado foi, para a profesión, o de Chévere.
O mellor exemplo dese traballo son as cifras do certame.
O mellor exemplo é a práctica.
O mellor guión.
O mellor libro ilustrado foi Cadros dunha exposición.
O membro máis destacado foi Casadesús, compositor, director e instrumentista de corda.
O menos coñecido deses catro manuscritos é o Códice de Toledo.
O menos demandado son os ciclos de xoiería, "porque resulta máis difícil colocarse despois".
O menos galego dos pintores galegos.
O mercado interior xoga un importante papel no desenvolvemento dunha cultura.
O mercado para a radio dixital non estaba completamente desenvolvido.
O mercado parece ser, fundamentalmente, doméstico e privado.
O mercado é moi importante para a música, cada vez máis.
O mes de maio chega cargado de exposición por todos os sitios.
O mes de marzo vigués vén máis espacial que nunca.
O mes de setembro deixa tras de si un arrecendo a saboroso chocolate.
O mes de xaneiro será o que dea inicio ás actividades.
O mes do cinema en Galicia chega ó seu punto de inflexión.
O mes máis frío adoita ser xaneiro e as máximas precipitacións recóllense en setembro.
O mes máis frío é xaneiro e agosto o máis cálido.
O mesmo Cunqueiro crea no seu Sinbad uns curiosos acompañantes.
O mesmo Reixa salienta ese aspecto da traxectoria da banda.
O mesmo acontece coa Real Academia de Belas Artes Nosa Señora do Rosario.
O mesmo acontece coa cruz de Santiago.
O mesmo acontece coa diversidade que representa.
O mesmo acontece cos grandes festivais.
O mesmo acontece cunha boa parte dos centros deste tipo que existen no país.
O mesmo acontece, segundo o crítico, coa novela histórica.
O mesmo aconteceu con outra obra coñecida, o Salterio.
O mesmo ano adoptou o nome de Cimbabue.
O mesmo ano houbo eventos semellantes en Vigo e en Xunqueira de Ambía.
O mesmo arquitecto construíu a sala capitular e o arquivo.
O mesmo aínda vemos o cabaleiro de volta por estas terras.
O mesmo chegan uns rapaces e propoñen algo e se vai argallando algunha actividade.
O mesmo cumpría racionalizar esta formación segundo as saídas laborais que existen na realidade.
O mesmo día celebrarase o "Roteiro literario en feminino" con Mercedes Queixas.
O mesmo e porque estamos en crise que a xente quere cantar.
O mesmo lle faltan máis recensións de libros e traballo de visibilización.
O mesmo lle pasaba con Ramón.
O mesmo mérito valorarase unha soa vez, ben como comunicación ben como publicación.
O mesmo mérito valorarase unha soa vez, ben como comunicación, ben como publicación.
O mesmo no que se aprecia unha sensibilidade polo Estado das Autonomías.
O mesmo posto contará coa presenza do Centro Galego de Barcelona.
O mesmo sucede co cine, co audiovisual.
O mesmo sucedeu en Cospeito, onde se destruíron as torres de Támoga e Caldaloba.
O mesmo tempo que ensaian teñen que cambiarse de vivenda.
O mesmo turismo, en aumento, tamén deixa un saldo negativo.
O mesmo é que temos o amor no aire.
O metal en loita.
O metal pode obterse por redución do trifluoruro con metais alcalinotérreos.
O metro empregado nesta parte é a caderna vía.
O meu avó Carmelo tiña un xardín.
O meu gato é un poeta, Fran Alonso, Xerais.
O meu maior orgullo son os meus alumnos.
O meu nome é Merlín.
O meu nome é Vigo, unha cidade sen piedade.
O meu pai é escritor coa cabeza e mecánico coas mans.
O meu proceso creativo é algo moi persoal.
O meu propio filme está feito a partir da videobitácora dun traballador.
O microcrédito como forma de loita contra a pobreza.
O milagre de Ferrol.
O millo é o principal cultivo seguido da pataca e os cultivos forraxeiros.
O ministerio distingue diferentes tipos de "programas".
O misterio resolveuse.
O misterioso home orquestra.
O mito de Venus.
O mito do rei Artur é unha das máis vizosas creacións da cultura europea.
O mito está configurado, pero a peza orixinal está perdida.
O mobiliario e a construción naval protagonizan este primeiro.
O modelo de asentamento tradicional é o de pequenas aldeas concentradas.
O modelo de compañía residente que funciona noutros países.
O modelo de estado era chinés.
O modelo tradicional de cine morre pola escasa oferta e a pouca afluencia.
O modelo vasco, pola contra, é substantivamente máis diferente.
O modernismo foi outro gran momento construtivo en Ferrol.
O modernismo reflectiuse no debuxo minucioso e na pincelada pouco pastosa.
O momento universitario.
O monstro peludo está canso de comer ratos e decide probar sorte coas persoas.
O monte Aloia foi o primeiro lugar de Galicia declarado como Parque Natural.
O monte Facho, de Donón, é un dos casos máis notables.
O monte das ánimas.
O monte de Santa Tegra alberga unha chea de monumentos arqueolóxicos do máximo interese.
O monte en mancomún de Trespés Sociedade Cooperativa Galega.
O monumento máis importante é a catedral.
O mosteiro de San Clodio acaba de ser distinguido.
O mosteiro recollía rapaces para ser formados como monxes.
O motivo destas discusións era, e é, a relación do galego co portugués.
O motivo era o seu custe.
O motivo foi que organizar conferencias aló é ata certo punto predicar no deserto.
O movemento Bravú, que está estes días de aniversario, supuxo unha ruptura e marcou tendencias.
O movemento da Loita Cultural alemá dificultou a relación cos seus súbditos, maioritariamente católicos.
O movemento estendeuse mundialmente e foi obxecto de atención dos organismos internacionais.
O movemento feminista galego adoeceu durante anos de dispersión xeográfica e dunha certa inestabilidade.
O movemento natural de signo positivo foi o causante deste crecemento.
O movemento reintegracionista carecía dunha unidade orgánica desde hai máis de quince anos.
O movemento renovador da arte galega.
O movemento veciñal está agromar con forza ó redor dos castelos.
O movemento veciñal na defensa das Trincadeiras.
O mozo entrou no bosque ao lombo do seu cabalo máxico.
O muecín, en efecto, berraba o canto.
O multivibrador.
O mundo cultural galego está a valorar tan gran perda.
O mundo céltico e bretón na obra de Álvaro Cunqueiro.
O mundo da cultura e da dramaturxia chora a perda de Roberto Vidal Bolaño.
O mundo da cultura é fascinante.
O mundo das relacións infantís desde a perspectiva duns animais de xardín.
O mundo do audiovisual visto con retranca.
O mundo do descoñecido en formato de revista televisiva.
O mundo do fantástico e do descoñecido da man de Ánxel Fole.
O mundo do libro en Galicia está a sofrer grandes mudanzas.
O mundo do motor a través de noticias, reportaxes e entrevistas.
O mundo do outro lado do teléfono.
O mundo dos instrumentos tradicionais non é monolítico.
O mundo editorial está a responder moi ben, pero hai que ir alén.
O mundo está durmido.
O mundo rural evolucionou de forma bastante diferente á capital, con comportamentos bastante dispares.
O mundo árabe debate a súa propia dialéctica da modernidade.
O municipio comprende a gran lagoa da Fuente de Piedra, considerada Reserva Natural.
O municipio sitúase fóra das principais vías de comunicación galegas.
O museo arqueolóxico conserva numerosas antigüidades romanas.
O museo e o equipo estaban moi ben e o centro funcionaba perfectamente.
O museo máis importante atópase no palacio.
O museo provincial da Coruña entra xa na última fase do proxecto.
O musicólogo Pablo Carpintero é o responsable desta descuberta.
O máis antigo e coñecido é o "Gaiteiro de Lugo".
O máis antigo e célebre destes estados é Gana.
O máis común é que conten con varias plataformas de promoción individual e colectiva.
O máis coñecido foi Xoán de Novoa.
O máis célebre monólogo de Shakespeare chega ás táboas no noso idioma.
O máis destacado dentro do secundario é a minaría.
O máis destacado xunto con Alexis da chamada Comedia Media.
O máis difícil foi sintetizar e seleccionar o máis relevante.
O máis estraño pescuda no enigma humano, cunha linguaxe incandescente e indócil.
O máis frecuente, con todo, foi cuestións de repertorio.
O máis habitual é que polo momento a contratación se faga de xeito atomizado.
O máis importante de todos eles pasaba por atopar artistas integrados neste proxecto.
O máis importante deses aprazamentos foi o nacemento da súa filia.
O máis importante foi o forte éxodo rural.
O máis importante monumento é a catedral, de estilo románico.
O máis importante é que nós estamos cumprindo un rol que non nos corresponde.
O máis importante é usar a tecnoloxía.
O máis intrigante é como todo parece pertencer a un "complexo".
O máis intuitivo é unha busca directa.
O máis normal é que sexan miñatos, curuxas, algún pequeno mamífero...
O máis sorprendente é o pragmatismo dos informes.
O máxico arrecendo e outras historias.
O máximo órgano de xustiza é a Corte Suprema.
O máximo órgano xurídico é a Suprema Corte de Xustiza.
O máximo órgano é o Tribunal Supremo Federal.
O mércores comeza en Barcelona unha nova edición da Feira Internacional do Libro.
O míster.
O múrice era o molusco empregado para facer estas cobizadas tinturas en época romana.
O músico Arturo Rodríguez faino todo.
O músico madrileño Josele Santiago.
O nacemento da prensa periódica.
O nacemento do idioma galego.
O nacionalismo africano acelerou o proceso coa mobilización das súas masas.
O navío "Santa María" é tomado por un grupo de antifascistas.
O navío intérnase en océanos vastos, en ríos sanguíneos, da nosa xeografía.
O navío é unha procura, a procura da vida.
O neerlandés é a lingua oficial e o florín a moeda oficial.
O negocio funcionaba daquela "un pouco coma un ultramarinos nunha aldea", sinala García.
O negocio non pelexa necesariamente coa actividade cultural.
O negocio xorde como extensión dun proxecto de educación e xénero.
O nexo Cultura-Comunicación é relacional e dinámico.
O nexo que se crea entre eles desvela esa esencia.
O nivel de danza por aquel momento en Galicia era unicamente folclórico.
O nivel de implicación é diferente en cada caso.
O nivel de seguridade ten unha diferenza moi grande en relación a museos cerrados.
O nivel de vida encóntrase entre os máis baixos do mundo.
O nivel económico é aínda propio dun grao acentuado de subdesenvolvemento.
O nome de Abadín remóntase á pertenza á xurisdición do mosteiro de Meira.
O nome de Ditea está indisolublemente ligado ao do seu fundador, Agustín Magán.
O nome de neno máis frecuente tamén se atopa na mesma provincia.
O nome designa tamén o territorio da rexión autónoma dos Hebreos.
O nome popular grego é Aspropótamos.
O nome propio e mailos apelidos caéronlle a por de non usalos...
O nome que simbolizaba o prestixio patrio pasou a converterse na vergoña nacional.
O non dito é a medida da liberdade dunha sociedade.
O norte dirixe as exportacións, principalmente cítricos, ao Reino Unido.
O norte do país concentra a maior parte da produción industrial.
O norte e a parte setentrional están cubertos por bosque e sabana.
O norte está bañado por outro mar interior, o lago Vitoria.
O norte está cuberto de tundra, e o sur de bosques de coníferas.
O norte quedou ocupado por pobos de lingua finesa.
O norteamericano tiña o poderío total e absoluto en todos os aspectos.
O noso cava.
O noso contexto tecnolóxico transformou o noso xeito de crear e compartir os contidos.
O noso crítico Xosé Manuel Lens analiza esta nova edición.
O noso enderezo é.
O noso escritor tocou sen parar un gran número de xéneros literarios.
O noso futuro non semella optimista.
O noso grupo ten varias vacinas patentadas e transferidas á empresa.
O noso gráfico de hoxe pode axudarche a confirmar ou desmentir esta visión.
O noso idioma mantívose desde entón como exclusivo para todos os contidos.
O noso modelo, vinculado á actualidade por vocación, é xornalístico.
O noso pasado parece desvelarse algo máis.
O noso país está construído a partir da pedra como pegada cultural.
O noso país non se pode permitir tirar investimentos.
O noso sempre foi non pastorear as cancións, non metelas en currais.
O noso traballo e localizar e situar os naufraxios que son visibles.
O noso é tamén un xeito de facer folk.
O nove é símbolo da superación.
O novo colectivo apunta á consecución dunha lei de dereitos culturais.
O novo conxunto territorial denominouse Indias Orientais Holandesas.
O novo coro ocupaba tres tramos da nave central e era de madeira.
O novo curso da Gálix comeza cunha continuidade e unha incorporación.
O novo director musical da Orquestra Sinfónica de Galicia.
O novo equipo puxo en práctica un plan económico que acabou co sistema autárquico.
O novo espazo conta cun amplo auditorio e a biblioteca máis grande da cidade.
O novo espazo contará cun proxecto museográfico específico que estará centrado na escena local.
O novo espazo é en Lalín e chámase Titirideza.
O novo esquema implica diferentes esixencias de contratación.
O novo goberno obtivo a colaboración dos socialdemócratas.
O novo grupo tentaría así facerse co mercado do libro galego de texto.
O novo marco regulador permitiranos intervir no sistema de arquivos de Galicia.
O nóumeno ou cousa en si.
O núcleo antigo conserva restos visigodos e árabes.
O núcleo de poboación máis importante.
O núcleo do termo é Carriazo.
O núcleo do termo é Colombres.
O núcleo do termo é El Mercadillo.
O núcleo do termo é Luzmela.
O núcleo do termo é Pola de Laviana.
O núcleo do termo é Renedo.
O núcleo máis habitado é O Porto do Barqueiro, na parroquia de Mogor.
O núcleo máis importante é a capital.
O núcleo máis poboado é a vila da Pontenova.
O núcleo principal sitúase sobre a praia da Cunchosa.
O núcleo principal é Carloforte.
O núcleo principal é Rabat.
O núcleo urbano formouse ao redor do mosteiro de San Benito.
O núcleo urbano máis desenvolvido era Cambados.
O núcleo urbano principal.
O número de centrais nucleares é tamén moi elevado.
O número de cooperativas culturais en Galicia está a medrar.
O número de días de xeada é reducido, debido á influencia oceánica.
O número de espazos teatrais que funcionan en Galicia mantense estable.
O número de explotacións gandeiras censadas no concello de Forcarei supera o medio milleiro.
O número de fillos por muller é baixo.
O número de habitantes baixou no val do Barcala nese período.
O número de prazas hoteleiras aumentou e hai varios cámpings no concello.
O número de sitios webs multiplicouse exponencialmente nos últimos anos.
O número total suma máis de cincocentas entradas.
O obradoiro constaba de dúas partes.
O obradoiro de baile tradicional de Leilía, que tocará tamén con Treixadura.
O obradoiro dividirase en dúas partes.
O obxectivo da intervención será distinto nos dous recintos das Torres.
O obxectivo da publicación era desacreditar a compañía dramática á que pertencera o director.
O obxectivo das bolsas é fomentar o perfeccionamento profesional das persoas bolseiras.
O obxectivo de Tesouros de Galicia é a valorización do patrimonio.
O obxectivo deste informe é ofrecer unha panorámica xeral do ámbito cultural galego.
O obxectivo do encontro é por en contacto a historiadores, lingüistas e xenetistas.
O obxectivo era buscar referencias na memoria, e foi doado.
O obxectivo era describir o estado, evolución, necesidades e perspectivas das empresas culturais galegas.
O obxectivo era transformar un sistema social feito por e para homes.
O obxectivo foi promover o coñecemento e a difusión da cultura galega no exterior.
O obxectivo inicial era acadar cento cincuenta socios para fin do ano.
O obxectivo logrouse.
O obxectivo xeral de Cultura Quente, explica Celina, é de desenvolvemento local.
O obxectivo é converter galegocalantes en galegofalantes.
O obxectivo é ofrecer protagonismo aos nosos e ás nosas maiores.
O obxectivo é practicamente deixar de maneira social todo o patrimonio cultural que temos.
O obxectivo é saber que e por que.
O obxectivo é, por tanto, múltiple.
O obxectivo, axudar á conservación do lugar grazas ao seu coñecemento pola veciñanza.
O obxectivo, polo que pagaron unha cota de inscrición, é unicamente debuxar.
O obxectivo: impulsar a cineastas emerxentes cara aos principais circuítos cinematográficos.
O obxectivo: reproducir o noso sistema neuronal nun circuíto de ordenador.
O obxecto da "Filosofía da práctica: Economía e ética".
O oficio das lavandeiras forma parte do noso imaxinario colectivo.
O oficio de home do saco xa non é o que era.
O oficio do apicultor.
O oficio do pintor.
O oito de maio en Sigüeiro celebrarase o primeiro "Son de Aquí".
O optimismo é común sobre a influencia da mundialización nas linguas minoritarias.
O ordenamento xudicial baséase no Código Napoleónico.
O ordenamento xudicial baséase no dereito común británico.
O ordenamento xudicial baséase nos principios do sistema continental europeo e, sobre todo, alemán.
O ordenamento xurídico actual resultaba insuficiente.
O ordenamento xurídico baséase no sistema belga e alemán.
O ordenamento xurídico baséase no sistema británico.
O ordenamento xurídico baséase no sistema continental europeo, pero está influído polo norteamericano.
O ordenamento xurídico baséase no sistema continental europeo.
O orzamento deste ano da Agadic indicou que suporá.
O orzamento dos clubs é moi axustado ás súas necesidades.
O oso grande comía nunha cunca grande.
O oso mediano comía nunha cunca mediana.
O oso pequeno comía nunha cunca pequeniña.
O oso quería voar e o corvo quería ser forte como un oso.
O outono continúa cargado de mostras que se distribúen por toda Galicia.
O outono cultural chega a rebordar de actos en Vigo.
O outono está a achegar novos espazos culturais á nosa xeografía.
O outono tróuxonos os textos dramáticos de Ana Carreira e Xoana Craveiro.
O outono vén cargado de actividades na Cidade da Cultura.
O outro Río.
O outro aspecto que centrou a xornada foi a importancia do proxecto museográfico.
O outro centro de arte contemporánea da comunidade ten tamén hoxe novidades.
O outro era que non coñecín a autora en vida.
O outro estremo estaba máis alá, no medio dun campo, ben clara.
O outro estremo remata coa estrutura aberta, estando os bordos cortados en bisel.
O outro gran marcador que se conserva nas turbeiras é o mercurio.
O outro mago é Carlos Coira, un dos de sombreiro de copa e variña.
O outro nome propio foi o de Álvaro cunqueiro.
O outro proxecto, que está no aire, é no establecemento de relacións con Brasil.
O outro responde resignado: "vaites, vaites...".
O outro responde: "Para o que come...".
O outro é Das Tebras e Treboadas a través de Mercé de Rande.
O outro é máis difícil de interpretar.
O outro é un can que un día aparece por aí.
O outro, o do seu malditismo.
O ovino, noutros anos básico para a economía de Riós, perdeu moito peso.
O pacto do letargo.
O pacto é necesario.
O padroado do Centro Galego de Arte Contemporánea como novo director do centro.
O padroado ratificou así mesmo a localización da xerencia de Afundación en Vigo.
O padroado ten como presidente sempre ao alcalde de Santiago.
O pai de Carlos é xinete.
O pai de Martiño cóntalle cada noite un conto antes de durmir.
O pai do house galego é coruñés.
O paisaxismo está nestes versos máis presente ca nunca.
O palmarés desta edición quedou da seguinte maneira.
O palmarés desta edición é o seguinte.
O palmarés desta edición é.
O pano ábrese mañá no Salón Teatro.
O panorama actual a nivel expositivo goza de varias constantes.
O panorama alternativo galego existe e dará moito que falar.
O panorama complícase se falamos da realidade estatal e europea.
O panorama da música actual está a vivir un momento doce.
O panorama da música clásica está marcado por ese contexto xeral de descenso continuado.
O panorama de hoxe en día non sería nada sen a achega de Aller.
O panorama editorial galego está a vivir unha auténtica revolución.
O panorama editorial galego é escaso.
O panorama está ben, pero poida que falten medios ou apoio institucional.
O panorama galego de festivais deberá definir o seu futuro.
O panorama vólvese máis complicado.
O panorama é aínda máis desolador se falamos de proxeccións cinematográficas feitas en galego.
O panorama é preocupante e extrémanse as dificultades dos últimos tempos.
O panorama, por vez primeira en anos, semella convidar a un mínimo optimismo.
O papa encargoulle tamén a decoración do teito da Capela Sistina.
O papa nomeouno cardeal pero non aceptou.
O papagaio caeu na pota que fumegaba.
O papel comercial e materialista da rede no congreso "Humanismo e telecomunicacións".
O papel da sociedade na gobernanza do patrimonio é pura maquillaxe.
O papel das mulleres na música tradicional galega.
O papel de mecenado que desenvolveu Carlos Vila.
O papel destes compiladores de libros é aínda importante na actualidade.
O papel do actor pensámolo como un provocador.
O papel rexional de Rusia como potencia mundial herdeira da Unión Soviética é fundamental.
O paradoxo.
O parladoiro é un complemento da exposición "Inventio mundi".
O parlamento bicameral ten funcións consultivas.
O parque automobilístico é un dos máis altos do mundo por habitante.
O particular universo-mundo de Cid Cabido está aquí, discorrendo polos limpos carreiros do humor.
O partido peronista foi prohibido.
O pasado ano deron o salto ás longametraxes con Cuñados, rodada integramente en Ourense.
O pasado ano estas axudas chegaron a quince producións en fase de inicio.
O pasado ano fixemos esa mestura.
O pasado día cinco aparecía aínda unha nova proposta.
O pasado e o futuro conxúganse nunha cidade que mira cara á fronte.
O pasado mes de abril iniciábase unha iniciativa pioneira na cidade da Coruña.
O pasado mes de decembro publicábase na rede o resultado de "A Coruña Rebelde".
O pasado mes de xullo estreábase a coñecida como "Ruta Traslatio".
O pasado mes de xuño, Alfoz e Lourenzá incorporábanse á listaxe.
O pasado sábado abría as súas portas en Pontevedra O Garaxe Hermético.
O pasado sábado presentábase ao público cunha actuación a Orquestra de Música Tradicional Galega.
O pasado sábado presentábase na Coruña a Orquestra de Música Tradicional Galega.
O pasaporte, que, coma todos os pasaportes, era por un ano, caducoume.
O paseo dos pitiños.
O paso da existencia dos "Papas" ao Papado romano e universal.
O paso da monarquía á república marcou o final da influencia etrusca na cidade.
O paso dos metais explica o establecemento dos fenicios nas costas andaluzas.
O patrimonio compartido?
O patrimonio cultural tamén goza dun alto nivel de protección.
O patrimonio e a música, cun envoltorio cultural, combínanse a propósito da Semana Santa.
O patrimonio e os mosteiros son noticia estes días.
O patrimonio industrial galego segue a ser o gran descoñecido nas políticas de rehabilitación.
O patrimonio inmaterial non é un ente autónomo.
O patrimonio material e inmaterial.
O patrón botando un cigarriño.
O pavillón alemán na Bienal de Venecia.
O pavillón do instituto non amosa moita actividade.
O pazo de Armental estivo ligado aos Rivero de Aguilar.
O país aínda non estaba acostumado a ser retratado, sobre todo o seu rural.
O país convidado nesta edición do evento é o Reino Unido.
O país de amarnos non limita con nada.
O país estrea selección futbolística.
O país está densamente poboado.
O país fica máis calado.
O país interveu na Guerra de Corea.
O país recibe gran número de emigrantes que proceden principalmente de Tunisia e Exipto.
O país tamén rexistra un dos índices máis altos de poboación urbana do mundo.
O país é rico en minerais, que constitúen a parte máis grande das exportacións.
O país énchese de actividades en memoria do cantautor portugués José Zeca Afonso.
O peche de cines en Galicia segue unha tendencia firme.
O peche do día irá a cargo do contacontos Cándido Pazó no "Canis Lupus".
O peche terá lugar en novembro.
O peixe que morde o rabo.
O pensamento de Concepción Arenal está moi presente nestas obras.
O peor acontecido para a política lingüística do goberno da Xunta de Galicia.
O peor acontecido para os recortes en Cultura.
O peor vai ser aguantar mañá a Ramil.
O pequeno formato, a curtametraxe, deu tamén grandes alegrías ao cinema galego.
O pequeno señor Paulo vivía nun mundo cheo de libros, adoraba os libros.
O percorrido das salas ou módulos é circular.
O percorrido está guiado por unha peregrina que vai describindo os valores desta ruta.
O perfil de asistentes foi de xente de mediana idade.
O perfil, con todo, é o do traballador autónomo, independente.
O periplo inclúe Nova York, México, Colombia, Brasil e Chile.
O periplo iniciouse en Compostela e seguirase por Ourense, Vigo, Rianxo e A Coruña.
O periplo vital dun personaxe influínte, Alexandre Bóveda.
O perseguidor achégase e alcánzao.
O persoal da Agadic necesitaba unha persoa que dirixira os esforzos a quen dirixirse.
O personaxe tenta saír dun fotograma e non o logra.
O período da romanización apenas deixou pegada nestas terras.
O período de goberno do presidente da república esténdese durante cinco anos.
O período de lanzamento do congreso non comezará ata o mes de xaneiro.
O período de recepción de comentarios xa está aberto.
O período transitorio inclúe a integración dos rebeldes no exército regular sudanés.
O peso da cultura sobre o conxunto da economía galega é bastante destacado.
O peso de Ribadeo na poboación da comarca é importante.
O peso dos investimentos no programa irán por conta da Axencia de Turismo.
O petróglifo por antonomasia é a Laxe das Ferraduras.
O petróleo do Próximo Oriente está monopolizado polas grandes compañías occidentais, especialmente as estadounidenses.
O petróleo explótase no Sáhara e no baixo Níxer.
O petróleo importado entra polo porto de Burgas, onde se refina.
O pianista e compositor compostelán vén de sacar á rúa 'Botánica'.
O piñeiro negro é particularmente abundante nas Cordilleiras Béticas e no Sistema Ibérico.
O plan atende tanto á música gravada como a da música en directo.
O plan contempla usos diferenciados a diferentes alturas do monte.
O plan de actividades do Consorcio Audiovisual Galego.
O plan de reactivación da Consellería de Cultura.
O plan incorpora alegacións e informes emitidos ao respecto.
O plano da cidade expandiuse ata chegar ás dimensións actuais.
O pleno está formado polos conselleiros que integran o organismo.
O pleno que celebrou este sábado Real Academia Galega foi sen dúbida intenso.
O pobo apoiou o partido de Temístocles e Arístides viuse obrigado ao exilio.
O pobo rexeitouno como emperador e producíronse disturbios en Roma.
O poboado máis significativo do Ferro é o de Soto de Medinilla.
O poboamento caracterízase pola súa irregularidade.
O poboamento da Península Balcánica é predominantemente rural.
O poboamento do concello de Oímbra rexístrase desde época castrexa.
O poboamento é disperso e acumúlase ao longo da antiga Vía Emilia.
O poboamento é disperso en pequenos núcleos moi diseminados por todo o espazo comarcal.
O poboamento é irregular e está concentrado á beira dos camiños.
O poder executivo correspóndelle ao presidente, elixido para un período de cinco anos.
O poder executivo correspóndelle ao primeiro ministro e xefe do goberno.
O poder executivo correspóndelle ao primeiro ministro, designado polo presidente.
O poder executivo está en mans do primeiro ministro.
O poder executivo está formado por un Consello de Ministros designado polo sultán.
O poder executivo está repartido entre o príncipe e o pobo.
O poder executivo pertence ao presidente, que é xefe de estado e de goberno.
O poder executivo reside no Consello de Ministros designado e encabezado polo primeiro ministro.
O poder executivo reside no presidente da república e no primeiro ministro.
O poder executivo reside no primeiro ministro.
O poder lexislativo correspóndelle ao Parlamento, composto pola Cámara de Deputados e o Senado.
O poder lexislativo represéntao un parlamento bicameral.
O poder lexislativo é unicameral.
O poder non quere que saibamos rir, nin soñar.
O poder xudicial baséase nas leis da India e no dereito común británico.
O poder xudicial baséase no dereito británico.
O poder xudicial baséase no dereito europeo.
O poder xudicial baséase no español, con influencias do código napoleónico.
O poder xudicial está baseado na lei islámica.
O poder xudicial está presidido pola Corte Constitucional.
O poder xudicial está presidido pola Corte Popular Suprema.
O poder xudicial está presidido pola Corte Suprema.
O poder xudicial está presidido polo Alto Tribunal de Apelacións.
O poder xudicial está representado polo Tribunal Constitucional e a Corte Xudicial da República.
O poder xudicial exérceno, en nome do papa, os órganos de xustiza.
O poder xudicial reside na Corte de Serbia e Montenegro.
O poema comeza nos seus primeiros versos así.
O poema contén a primeira referencia bibliográfica ao Arturo histórico.
O poemario está atravesado polo carnal, pola identidade como busca, como liberación.
O poeta Manuel María presenta o libro "Brétemas do muiñeiro".
O poeta Ramón Cabanillas e a Consellería de Cultura, Educación e Ordenación Universitaria.
O poeta do Courel regresa mañá á terra onde sempre quixo descansar.
O poeta foi o anfitrión do director da peza naqueles territorios.
O poeta recoñece a dificultade de separar este concepto da escultura.
O poeta tamén rexuveneceu nesta transformación.
O poeta tiña un gran coñecemento da poesía romántica inglesa ou alemá.
O polbo é un símbolo habitual na pintura de Luís Seoane.
O policultivo de subsistencia, alleo ao mercado, remanece como complemento das economías domésticas.
O policultivo tradicional mantén a súa forza como complemento das economías domésticas.
O polistireno é amorfo e ten pouca resistencia térmica e mecánica.
O pontevedrés Manuel Fernández-Valdés competirá na mesma categoría co filme documental Angélica.
O pontevedrés Tirso Cons asina o debuxo da serie con guións de David Muñoz.
O popular na súa obra.
O porcino destaca nos concellos de Láncara, O Páramo e, sobre todo, Sarria.
O porcino é especialmente importante en Salamanca e as aves en Valladolid e Burgos.
O porcino, fóra das explotacións familiares, tampouco ten relevancia.
O porco Bacoriño vive sentado no cumio da Croa do Medulio.
O portal paréceme moi completo, sobre todo con moita información de actualidade.
O portal precisa, como todos os espazos deste tipo, maior interactividade.
O portavoz nacional do Bloque Nacionalista Galego.
O porto de Callao é o máis importante do país.
O porto de Carboneras dedícase especialmente á carga e descarga de carbón.
O porto de Laxe centra o sector pesqueiro.
O porto e o aeroporto principais atópanse nesta cidade.
O porto principal é Porto Príncipe.
O porto principal é Porto de España, e o aeroporto, Piarco.
O porto é exclusivamente turístico.
O potencial dunha industria que apoiase a cultura galega nas súas máis diversas expresións.
O poético limiar é da académica Luz Pozo Garza.
O prazo de inscrición estará aberto ata o día tres.
O prazo de inscrición neste congreso remata o vindeiro dez de abril.
O prazo de inscrición para estes encontros está xa aberto.
O prazo de inscrición permanece aberto ata hoxe mesmo.
O prazo de inscrición á xornada está aberto.
O prazo de matrícula abrirase en setembro.
O prazo de preinscrición xa está aberto.
O prazo de reserva abre o nove de setembro ás cinco da tarde.
O prazo para facer achegas abriu esta mesma semana.
O prazo para se inscribir no evento está xa aberto.
O prazo para se presentar a estas subvencións está aberto durante un mes.
O precursor do nacionalismo político galego, Sistema político español e galego.
O precursor do nacionalismo político galego.
O pregoeiro en Lugo será o historiador Fernando Arriba.
O premio Nobel de literatura amosou unha visión pesimista sobre a realidade actual.
O premio ao mellor programa de televisión foi para Land Rober.
O premio concédese anualmente a aquelas institucións, asociacións ou organismos benfeitores da Coral.
O premio consiste nunha figura deseñada polo artista e músico vigués Víctor Lorenzo.
O premio de mellor guión recaeu en Eduardo Pérez por Lavandeira.
O premio do festival consistirá nunha xira europea para a proposta vencedora.
O premio en masculino está tamén entre as candidaturas para o propio Sieira.
O premio entregarase o vindeiro mes de decembro na Estrada.
O premio entregarase o vindeiro mes de xuño.
O premio especial á mellor curta galega foi para "Estereoscopía" de Xacio Baño.
O premio foi recollido por Alba Prol e Raúl García, directores do filme.
O premio honorífico levouno o compositor Félix Arias.
O premio, que non ten dotación económica, consiste nunha escultura realizada por Acisclo Manzano.
O presbiterio cóbrese con bóveda de aresta.
O presbiterio cóbrese con bóveda de canón elevada.
O presbiterio é neoclásico.
O presbiterio, máis elevado ca o resto, ten a sancristía adxunta.
O presentador daquel acto foi Manuel Martínez Barreiro.
O presentador percorre o país abordando con humor asuntos sociais, culturais ou económicos.
O presente documento contén dous textos.
O presente estudo está organizado seguindo un criterio temático-cronolóxico.
O presente libro recolle longos anos de creación aforística.
O presidente Urrutia, partidario de atrasar a reforma, foi substituído por Osvaldo Dorticós.
O presidente da Asociación denuncia que "os medios de comunicación teñen esquecido o teatro".
O presidente da república é tamén xefe de goberno.
O presidente designa o primeiro ministro e o consello de ministros.
O presidente designa, ademais, o primeiro ministro e o consello de ministros.
O presidente desta institución, Víctor Freixanes, salienta a idoneidade do momento para esta dedicatoria.
O presidente desta última entidade, Anxo Angueira, estivo presente na sesión plenaria.
O presidente do Consello da Cultura Galega.
O presidente do Consello da Cultura presenta en Ribadeo a publicación Eliseo Pulpeiro.
O presidente elixe o primeiro ministro e xefe do goberno.
O presidente non pode ser elixido para dous períodos consecutivos.
O presidente provisional do novo goberno, era favorable á unión.
O presidente é, ademais, comandante das forzas armadas e designa os gobernadores das provincias.
O prezo das entradas é desde cinco euros.
O prezo está sen determinar pero andará nas novecentas pesetas.
O prezo total da adquisición foi de sesenta e tres millóns de pesetas.
O primario céntrase no cultivo do viñedo baixo a Denominación de Orixe Rías Baixas.
O primario está composto pola agricultura vitícola, a gandaría e a silvicultura.
O primeiro "A pegada de París", con Pedro Rodríguez.
O primeiro Emperador, Balduíno Primeiro, proclamou a unión das igrexas grega e romana.
O primeiro acollerá as montaxes máis complexas que abordan "o xogo do amor".
O primeiro atranco chegou coa súa inauguración.
O primeiro caso analizará exclusivamente a rehabilitación no casco histórico de Vigo.
O primeiro caso analizou exclusivamente a rehabilitación no casco histórico de Vigo.
O primeiro castro que escavou foi San Cibrán de Las.
O primeiro ciclo de conferencias están compostos por tres citas.
O primeiro concerto vespertino será a cargo do cantautor Samu Acaracán.
O primeiro convento reformado creouse en Sevilla, e as novas comunidades constituíronse en provincia.
O primeiro deles era o nomeamento da nova Comisión Executiva por proposta da presidenta.
O primeiro deles, hai agora dous anos, analizou o movemento en clave europea.
O primeiro deles, titulado Santiago.
O primeiro deses ciclos foi o da prata; Potosí é o exemplo máis paradigmático.
O primeiro disertará sobre "Galicia, unha lingua e unha cultura-ponte".
O primeiro dos cambios comeza nas rodaxes.
O primeiro en ir foi o león, pero non o conseguiu.
O primeiro en lle dar tratamento de mártir foi Pedro Crisólego.
O primeiro entre Italia e Serbia puxo fin o litixio no Mar Adriático.
O primeiro foi "A Xeada Negra".
O primeiro foi que nos atopamos unha falta de planificación absoluta.
O primeiro froito daquelas xuntanzas xurdiu en forma de festival.
O primeiro inculpado é Arturo Acosta, que é declarado culpable e enviado a prisión.
O primeiro itinerario leva o nome de "O día de Pastor Díaz".
O primeiro lanzamento discográfico deste trío experimental non é un disco.
O primeiro libro sobre a guerrilla antifranquista en Galicia apareceu aínda nos anos oitenta.
O primeiro ministro é o líder do partido máis votado nas eleccións lexislativas.
O primeiro ministro, xefe do poder executivo, é nomeado polo gobernador xeral.
O primeiro nivel arqueolóxico foron balas de caza e chapas de Estrella Galicia.
O primeiro número esta xa dispoñible na rede.
O primeiro número xa se pode consultar e descargar de balde.
O primeiro para nenos e o segundo para adultos.
O primeiro paso deuse no marco da Feira Galega das Artes Escénicas.
O primeiro paso está dado.
O primeiro paso para abrir unha fiestra é ter unha idea.
O primeiro plan recuperou o desenvolvemento económico.
O primeiro premio deste segundo apartado recaeu en Ana María Torres con "A mirada".
O primeiro premio está dotado cun millón de pesetas.
O primeiro realizador militante en Galicia desde Carlos Velo.
O primeiro relato detectivesco da historia da literatura.
O primeiro resto humano da Idade do Ferro, do tempo dos castros.
O primeiro rexistro das ondas gravitacionais.
O primeiro titúlase "Os futuros do Museo Maside: perspectivas legais, patrimoniais e institucionais".
O primeiro tivo lugar en Faial.
O primeiro tivo lugar en Horta.
O primeiro tivo lugar hoxe con grande éxito de público.
O primeiro viría suplir a ausencia do segundo "nun mundo desprovisto de grandes relatos".
O primeiro volume, titulado "Columnas de papel".
O primeiro xa tiña certa experiencia como actor, e tamén no mundo da radio.
O primeiro é o aspecto histórico.
O primeiro é sobre un proxecto de poéticas experimentais.
O primeiro é un estudante.
O primeiro, "Big Bang", unha obra de Chévere.
O primeiro: o de converterse no primeiro proxecto histórico desenvolvido en Galicia.
O primitivismo polo tema...
O primitivo arco triunfal queda oculto por outro de construción moderna.
O primitivo núcleo urbano naceu na época islámica co nome de Agadir.
O principado pasou a Toscana, Austria e Baviera.
O principais problema do ano é, para el, a precarización dos técnicos de cultura.
O principal aeroporto de Roma.
O principal aeroporto internacional é o de Manila.
O principal aeroporto é o de Erevan.
O principal centro económico e cultural é Timisoara.
O principal centro urbano, capital histórica e económica.
O principal continuador da súa escola foi o entallador Benito Rodríguez Muxica.
O principal cultivo agrario é o algodón, que abastece varias fábricas de tecidos.
O principal cultivo foi o viñedo, xunto co millo e a pataca.
O principal cultivo son os forraxeiros.
O principal cultivo é a cana de azucre.
O principal cultivo é a pataca, seguida polo trigo e o centeo.
O principal cultivo é a pataca, seguido polo centeo e o trigo.
O principal cultivo é a viña.
O principal deles é a Asociación Oral de Galiza, situada en Valadares.
O principal elemento do seu patrimonio monumental son as ruínas da muralla romana.
O principal investimento é o tempo.
O principal mercado emisor é Reino Unido, seguido por Alemaña e España.
O principal núcleo de poboación é Bakú.
O principal núcleo de poboación é Cres.
O principal núcleo urbano é Pula.
O principal núcleo urbano é Rotoava.
O principal núcleo urbano é Saraxevo.
O principal núcleo urbano é a capital.
O principal núcleo urbano.
O principal núcleo é o Porto de San Pedro.
O principal porto marítimo é o de Bilbao.
O principal problema, ao seu ver, é a caída da publicidade.
O principal recurso económico é a agricultura, sobre todo cereais e oliveiras.
O principal recurso económico é a agricultura.
O principal recurso económico é a gandaría bovina.
O principal recurso económico é a gandería.
O principal recurso económico é a pesca, provedora das industrias derivadas.
O principal recurso económico é o cultivo de palmeiras datileiras.
O principal sector de actividade é a industria.
O principal sector económico son os servizos.
O principal sector económico é a industria.
O principal sector secundario é o metalúrxico.
O principal teórico do seu voceiro, "Comunismo".
O principal tributario no concello é o rego da Quintela.
O principal é a mingua nas producións de animación.
O principal órgano de goberno é a Corte Suprema.
O principio da incerteza.
O privado resulta complicado de manter neste momento.
O problema atallouse meses despois, en xullo deste ano e co novo goberno.
O problema das mulleres no contido da ciencia é dobre.
O problema de Internet no rural é o obxecto de iniciativas e proxectos experimentais.
O problema do alcoholismo no pai dunha familia visto desde a perspectiva dun neno.
O problema está principalmente no tipo de axudas.
O problema non é a moda galega senón a promoción da marca.
O problema racial en América continúa a estar presente na estrutura social do continente.
O problema redúcese a calcular a relación da circunferencia co diámetro.
O problema é facerte un nome entre tanta oferta.
O problema é que ese equipo non existe.
O problema é que só uns poucos copen iso.
O problema é que todas estas iniciativas son parches.
O problema é xurídico dentro dos estados e de principios a nivel europeo.
O problema, no entanto, continúa a ser a falta de medios.
O procedemento básico de recompilación de material pasa por un tratamento de fontes orais.
O procedemento pasa por diferentes fases despois de asinar a resolución de inicio.
O proceso aínda continúa na actualidade.
O proceso de creación de Carlos era moi lento.
O proceso de creación en danza é máis longo que noutras artes escénicas.
O proceso de desenvolvemento na rede de administracións é un desafío para min.
O proceso de dixitalización é laborioso e custoso.
O proceso de independencia de Panamá foi pacífico.
O proceso de investigación consta de tres fases.
O proceso de préstamo de libros organízase do seguinte xeito.
O proceso de restauración tamén se desenvolve do xeito máis tradicional.
O proceso de selado xa está en marcha no momento da publicación desta reportaxe.
O proceso de selección consistirá en dúas probas, unha teórica.
O proceso de selección constará de dúas fases.
O proceso de selección constará de dúas probas.
O proceso do cambio político checoslovaco levouno á presidencia do Parlamento federal.
O proceso posterior dos avances e retrocesos do seu poder foi complexo.
O proceso resultaba ben mais complexo do que pode semellar.
O proceso tivera pasos de investigación previos.
O produto estrela da escola franco-belga.
O produto resultou un éxito comercial.
O produtor Julio Fernández suma un novo premio no seu haber.
O profesor Aristóteles.
O profesor Arriaga durante a conferencia.
O profesor José Miguel Andrade é o asesor histórico do proxecto.
O profesor Núñez Seixas está a ensinar no trimestre de inverno.
O programa "Poetas itinerantes" recunca en Galicia.
O programa Luar promoveu diferentes versións do "Negra sombra".
O programa abordou a dimensión científico-profesional.
O programa acollerá, ademais, a estrea de "Arredor da roda".
O programa artéllase en catro sesións sobre política, economía, sociocultura e xeopolítica.
O programa comeza sobre as dez menos cuarto pero o espectáculo arrinca moito antes.
O programa completarase con diversos obradoiros e mesas de encontro e discusión.
O programa completouse con dúas mesas redondas.
O programa conta con dúas mesas de debate.
O programa contará cun cento de actuacións e desenvolverase ao longo de dous anos.
O programa contempla catro grandes rutas que percorren o país en diferentes sentidos.
O programa contempla tres proxeccións diarias cunha presentación e un coloquio posterior.
O programa da Auga realizado en Angola pretende rehabilitar pozos e fontes.
O programa de "Futuros presentes" responde a esa lóxica.
O programa de Fomento actividades culturais.
O programa de conferencias complétase cunha serie de actos culturais.
O programa de investigación estase a desenvolver baixo da dirección da antropóloga Beatriz Ruiz.
O programa desenvolverase na Cidade da Cultura e as actividades poderán seguirse por videoconferencia.
O programa desta edición desenvólvese en tres sesións.
O programa deste ano ofrecerá outros seis concertos de formacións orixinarias doutros tantos países.
O programa didáctico que acompaña a exposición cubriu as súas prazas nos primeiros días.
O programa divídese en dúas partes.
O programa divídese en dúas sesións.
O programa divídese en tres seccións.
O programa do curso inclúe outras tres conferencias.
O programa do primeiro xira arredor de tres mesas de debate.
O programa estrutúrase en dúas partes moi diferenciadas.
O programa está deseñado para debullar este longo período histórico en chave galega.
O programa está dividido en dous días diferenciados.
O programa está dividido en tres reportaxes-bloques principais.
O programa foi coordinado por Manuel Castiñeiras González, Francisco Prado-Vilar e Rocío Sánchez Ameijeiras.
O programa formativo está integrado por dous relatorios.
O programa incluirá sete temas con textos rosalianos musicados por compositores galegos clásicos.
O programa inclúe abondosas actividades tanto lúdicas como formativas.
O programa inclúe conferencias, testemuños de antigos guerrilleiros, excursións, e un acto poético musical.
O programa inclúe muiñeiras, habaneiras e unha peza inédita de Chané.
O programa inclúe oito representacións de obras no auditorio municipal.
O programa inclúe seminarios, talleres e mesmo visitas a iniciativas de excelencia.
O programa inclúe tamén citas habituais como Eu ti elas nosoutras.
O programa inclúe tamén diferentes actividades culturais.
O programa inclúe tamén obradoiros literarios con propostas de textos contemporáneos para as aulas.
O programa incorpora nesta xeira o Primeiro Congreso "Mediación Lectora".
O programa leva un pouco de atraso pero son as cousas do directo.
O programa ofrece sons de Galicia, Taiwán, Brasil, Islandia ou Andalucía.
O programa ofreceu dúas "Cancións xacobeas".
O programa paralelo inclúe dúas actuacións musicais.
O programa pivota sobre tres conferencias.
O programa por días xa está presentado.
O programa pretende recrear a memoria, a través do relato oral de vidas particulares.
O programa previsto para esta edición viña ben completo.
O programa servirá para facer unha revisión dos presupostos ideolóxicos deste movemento.
O programa será o que segue.
O programa tamén conta con actuacións musicais con artistas consolidados do panorama nacional.
O programa é o que segue.
O programa é o seguinte.
O programa, de calquera xeito, non se reduce unicamente a Galicia.
O promotor e principal executor foi Santiago Álvarez.
O propia artista manterá unha conversa cos asistentes no evento.
O propietario escavou no medio do derrubo para gardar o tesouro naquel momento.
O propio Anido explícanos brevemente esta historia.
O propio Florencio falaba da Galicia Infinda.
O propio Magán, canda a Rubén Romero comandan o proxecto.
O propio Rapela fixo un marco que limita unha vista do val.
O propio Xesús Alonso Montero é parte desta historia.
O propio antropólogo visita o noso país para realizar dúas presentacións deste traballo.
O propio feito de gravar ao vivo é para Romero parte fundamental do proxecto.
O propio festival tivo a súa evolución ao longo do tempo.
O propio foro lembra el mesmo a un experimento sobre gobernanza participativa.
O propio obxectivo destas iniciativas limitan a idade dos participantes.
O propio pinto recoñecíase, antes o evento, superado por este recoñecemento.
O propio recinto de Santa Cristina é testemuña da propia transformación.
O propio sector non pode seguir a vivir da beneficencia.
O propósito é difundir nas próximas semanas dúas entregas máis deste programa.
O protagonismo maior acadaouno en tempos da Raíña Urraca, que o empregou como residencia.
O protagonista deste filme é Andrés, un contacontos interpretado por Diego Anido.
O protagonista padece períodos de somnambulismo nos que vive unha intensa vida paralela.
O protagonista viaxa a Marte da man do Padre Feijóo ten un papel humanitario.
O protagonista é fillo dun próspero empresario galego.
O prototipo que se inaugura hoxe é o resultado de varias fases de traballo.
O provincialismo e o progresismo, proseguiu co seu combate democrático.
O proxecto "Dioivo" presenta varias peculiaridades que o diferencian dun medio convencional.
O proxecto "Meninos cantores" foi un dos fitos de "Ponte... nas ondas!"
O proxecto "Unha gran Burla Negra".
O proxecto Balor na acción dunha cadeira integra todos estes elementos, e máis.
O proxecto Colección Abrente.
O proxecto Fóra dos museos propón unha fórmula curiosa.
O proxecto Polaqia segue adiante a bo ritmo.
O proxecto Polaqia segue adiante sumando recoñecementos e emprendendo novas iniciativas editoriais.
O proxecto Raíces non é unha iniciativa fútil.
O proxecto amosa o interese desta creadora pola paisaxe.
O proxecto avanzou compilando e versionando temas tradicionais máis ou menos coñecidos.
O proxecto baséase nunha gran simplicidade textual e escénica.
O proxecto comezou coa autoedición dunha serie.
O proxecto comezou cunha serie de problemas técnicos co mesmo arquitecto.
O proxecto comezou hai xa tempo.
O proxecto comparte o premio Ex Aequo con Arde Madrid.
O proxecto completarase cunha exposición titulada "As luces do alén".
O proxecto complétase agora coa posta na rede do filme "Urxa".
O proxecto complétase cunha xira actualmente en marcha.
O proxecto conta co apoio de Deleite, Estrella Galicia e o vermú Petroni.
O proxecto conta coas ilustracións de Juan Carlos Mestre.
O proxecto conta con fondos do Museo Británico.
O proxecto conta con música orixinal de María Mendoza.
O proxecto conta con todas as medidas legais e non leva dotación económica.
O proxecto conta do traballo de Roi Fernández ao deseño.
O proxecto contempla ademais a construción dunha praza pública no final das novas rúas.
O proxecto continúa o seu camiño por Ferrol entre outras localidades.
O proxecto céntrase nun singular castro: o Muro da Cidade de Medeiros.
O proxecto de dixitalización de Xerais comezou pola base.
O proxecto de dixitalización encargase exclusivamente do labor plástico Castelao.
O proxecto de experimentación contemporánea da Chocolataría pechaba as súas portas ao público.
O proxecto defínese como "arquivo das novas prácticas cinematográficas na Galiza".
O proxecto desenvólvese no marco dun convenio entre as dúas entidades.
O proxecto deseñouse nun primeiro momento entre el mesmo e mais Bárbara Monteagudo.
O proxecto deste espazo escénico foise consolidando ao longo destes cinco anos de programación.
O proxecto deu, como non podía ser menos, en múltiples achados.
O proxecto enmárcase no Plan Estatístico Nacional.
O proxecto era creación dunha alerta contra enchentes en ríos.
O proxecto escolma un cento dos contos que se poden atopar na rede.
O proxecto está concibido a catro anos.
O proxecto está dirixido por Antón Coucheiro.
O proxecto está dirixido por Iván Villar con dirección musical de Nelson Quinteiro.
O proxecto está lonxe de rematar.
O proxecto está permanentemente aberto.
O proxecto está restrinxido a área de Pontevedra.
O proxecto foi concibido en tres bloques.
O proxecto foi dirixido por Antón Santamarina desde o Instituto da Lingua Galega.
O proxecto foi levado a cabo por Belén Blanco e Xela Cuñarro.
O proxecto foi presentado en Santiago, no marco do Salón Teatro, a semana pasada.
O proxecto funcionou desde o primeiro momento.
O proxecto fíxose inviable dada a oposición xeneralizada da Asemblea.
O proxecto gañador exporase nas sedes das dúas entidades convocantes.
O proxecto gozou tamén da colaboración da Universidade de Santiago.
O proxecto itinerará pola provincia, con paraxes en Sarria.
O proxecto leva meses a se desenvolver, houbo un enorme traballo previo de contactos.
O proxecto marca un fito na recuperación desta memoria nun territorio a nivel provincial.
O proxecto multimedia "Paso a paso" inspírase na loita contra o cambio climático.
O proxecto nace con longo alento, e ten xa previstas accións a longo prazo.
O proxecto non acaba, nin moito menos, coa edición deste disco.
O proxecto non está aínda pechado.
O proxecto non muda.
O proxecto piloto gustou e este ano o Festival aumentou.
O proxecto presentado hoxe ofrece, a través dunha páxina web propia estes materiais.
O proxecto presentóuselle á consellaría que, naquel momento, estaba dirixida por Ánxela Bugallo.
O proxecto prevé continuar polo momento a sumar vídeos ao web.
O proxecto que bautizaría como "Praia América" implicaría dúas fases.
O proxecto quere ser tamén un espazo de documentación sobre a paisaxe sonora galega.
O proxecto recoñecemento recentemente nos galardóns do Colexio de Arquitectos de Galicia.
O proxecto rezuma auga por todos os lados incluso polos máis insospeitados.
O proxecto sairá coeditado coa Coordinadora para Estudo dos Mamíferos Mariños.
O proxecto tamén permite ir avanzando no proceso de construción desta paisaxe medieval.
O proxecto tamén pretende implicar á cidadanía con espectáculos abertos ao público.
O proxecto ten ademais un aliciente engadido.
O proxecto ten ambición universal e parte de referencias documentais de grande éxito.
O proxecto ten aínda pendentes futuras ampliacións.
O proxecto ten aínda prazas para os interesados.
O proxecto terá continuidade en diferentes locais.
O proxecto xurdiu dunha preocupación xeral.
O proxecto, desenvolvido por Andrés Martínez Salazar, capitaneou en boa medida o Rexurdimento Galego.
O proxecto, lembramos, permanece aberto a novas contribucións.
O proxecto, no entanto, non remata aí.
O príncipe da sorte, de Pablo Prado e Miguel Rojo, como vencedora desta xeira.
O príncipe de pel escura, arrastrado polas correntes, fuxirá lonxe.
O prólogo procede da pluma do académico Xesús Ferro Ruibal.
O prólogo é autoría de Inma López Silva.
O próximo conferenciante deste ciclo será o arquitecto Manuel Gallego Jorreto.
O publico, non tanto.
O punto culminante atópase dentro do termo municipal de Tollos.
O punto de partida: "Os adeuses".
O punto de vista institucional e administrativo está representado por José Daniel Buján.
O punto débil do bloque socialista foi a agricultura.
O párroco de Santa María a Real de Porqueira conservou o título de prior.
O pórtico do muro dereito soporta catro columnas dóricas.
O póster "calcado".
O público a nós sen dúbida ningunha quérenos porque nós falamos no seu idioma.
O público asistente seleccionará o traballo gañador cos seus votos.
O público interesado poderá asistir de balde ás representacións mentres queden prazas libres.
O público non só parece despistado, senón que anda un pouco a contrafío.
O público pola súa banda recoñeceu a Beto cos seus votos.
O público seleccionará coas súas votacións os traballos gañadores nas dúas categorías oficiais.
O público seleccionou a súa obra Xa están aquí!
O que Alba levaba na mochila valía máis, moito máis, cá variña dunha fada.
O que a segue...
O que acontece na cidade cando un brutiño exerce de policía.
O que acontece é que eu tamén estou viciado.
O que acontece é que existen baremos e niveis nesa mediación.
O que acontece é que nós non temos práctica de ler, pero a colleriamos.
O que acontece é que os mozos agora teñen moitas distraccións.
O que acontece é que tampouco as institucións están para mercar moito nesta temporada.
O que acontece é que teñen que se construír exemplos locais.
O que agochan as vidas dos que len.
O que apareceu confirmou a súa sospeita.
O que atopou é que non se podían comparar paisaxes naturais e paisaxes enolóxicas.
O que cómpre é racionalidade e un bo capital humano para a aproveitar.
O que demostra que o que é útil para a sociedade triunfa.
O que desencadea unha serie de conflitos e de historias.
O que dá paso do solsticio de verán ao de inverno.
O que e con que gama cromática.
O que eles non saben é que algo maligno aínda perdura no hospital.
O que era posible en certa época hoxe é posible a través do cinema.
O que estamos a facer é de interese enxeñeiral, para fábricas, onde sempre estiven.
O que estamos estudando é buscar unha fórmula para que as asociacións sexan escoitadas.
O que eu escriba practicamente non inflúe no que escriba en Internet.
O que eu quero é encarnar eses sentimentos e concretalos.
O que facemos son arranxos actuais con percusión tradicional.
O que facemos é situar unha cámara que faga fotos case de xeito constante.
O que fago tomar como punto de partida varios poemas de Díaz Castro.
O que falla é a divulgación.
O que falou Xesús Ron na súa intervención.
O que falta é a consciencia do que temos.
O que falta é planificación, recursos, estrutura, falta negocio.
O que foi un erro tremendo como te podes imaxinar.
O que hai que ver é que implica unha maior autonomía.
O que hoxe coñecemos como dozaría tradicional é, segundo estas investigadoras, un produto interclasista.
O que importa agora é obter iso, beneficios rápidos e moi grandes.
O que lle pasa é que está namorado.
O que marca a diferenza é que agora eses fluxos sucédense de xeito inmediato.
O que me parece sería presentalo como alternativa.
O que máis durou e tivo máis éxito foi Gaspariño.
O que máis estraña a Rafael Rodríguez é a elección do material.
O que máis lles gusta é o convivio con xente de aquí.
O que non agardamos é que interaccionen co detector!
O que non estaba exposto estaba localizado nas diferentes casas da zona.
O que non están a xurdir son demasiadas plataformas novas a nivel promocional.
O que non imaxinan é quen son en realidade esas mulleres.
O que non pode ser visto debe ser mostrado.
O que non quere dicir que o empreguen habitualmente.
O que non se comunica non existe.
O que non se me ocorre é ningún inconveniente.
O que noutros países de Europa levou douscentos anos nós fixémolo en trinta.
O que o diferencia é a complexidade.
O que ocorre é que varían as situacións e é necesario adaptarse a elas.
O que olla cara ó sur é modesto e máis pobre.
O que para o bravú foi Antón Reixa, para nós é Cañita Brava.
O que pasa é que a publicidade non é unha arte.
O que pasa é que adquirir moitos deses obxectos sería complicado.
O que pasa é que non hai onde metelos.
O que pasa é que é coma unha selección natural que ti estableces.
O que pasou é que os decorados se estragaron e só conservamos os bosquexos.
O que permitiría ter criterios estables, sólidos e coherentes sobre os procesos de restauración.
O que pode semellar unha loita sectorial, conseguiu finalmente implicar diferentes sectores sociais.
O que podía ter sido unicamente unha anécdota familiar non quedou unicamente niso.
O que pretendemos é estudar a relación entre a galería e a rúa.
O que primeiro parecía un secuestro por diñeiro, vaise revelando coma unha estraña conspiración.
O que resulta máis importante é que aínda se vai avanzar máis nesta dirección.
O que sabía da poesía infantil e xuvenil vai descubrir o inmenso poeta amoroso.
O que se debe entender é que estas figuras achegan tamén moitos beneficios.
O que se debería era non afinar o non afinable.
O que se require é unha iluminación ben deseñada e homoxénea.
O que segue é un destaque en cinco puntos da súa conferencia.
O que segue é un repaso ás principais achegas dende o noso país.
O que semella garantido é a creatividade.
O que si aparecen son algúns furados de poste.
O que si está conseguindo é estabilizarse.
O que si hai nesta época é unha colaboración indiscriminada de axentes culturais.
O que si hai é unha cifra aproximada de visitantes.
O que si houbo unha reestruturación importante.
O que si lle falta é reelaboración.
O que si se presentou esta mañá foi un libro nado da exposición.
O que si se sabe é que fabricou máis barallas.
O que si se ve por todas partes son debuxos.
O que si é importante é a posibilidade de aprender a programar.
O que sirve para arranxar outros computadores, como fontes de alimentación ou disqueteiras, aprovéitase.
O que son as cousas, foi gracias ó taller.
O que tentamos é crear un sistema de distribución axeitado á nosa realidade.
O que teñen son variantes locais relacionadas con personaxes ou situacións concretas.
O que é o cómic en conxunto, como narración, comezou a interesarme hai pouco.
O quinto Li podía aguantar a respiración durante moito tempo.
O quinto disco de Silvia Penide está xa á venda.
O quinto lanzamento de Malandrómeda é tamén o sexto.
O quinto libro é un tratado de facenda pública, histórico e teórico.
O quiñón feminino da banda semella incrementarse.
O rapaz decide ocultarlles a todos a súa identidade e crea unha nova.
O rapaz que nunca existiu, traducido por Elías Portela.
O realizador Álvaro Gago puxo en aberto a súa curtametraxe "Matria" este Nadal.
O rebordo montañoso oriental é un bloque levantado pola tectónica.
O recente Premio Nacional de Ilustración, Alfredo será outro autor homenaxeado cunha exposición monográfica.
O recinto urbano conserva a súa traza medieval amurallada.
O recoñecemento ao traballo daqueles anos tardou en chegar.
O recoñecemento do encontro vaise afianzando polo mundo, segundo explica o seu director.
O recoñecemento que está a acadar o seu proxecto deixa pegada nas participantes.
O recoñecemento vai asemade para o labor da primeira xeración de mulleres xornalistas profesionais.
O recoñecido pianista e director Maximino Zumalave repetiu como responsable artístico do proxecto.
O recoñecido pianista e director Maximino Zumalave repite como responsable artístico do proxecto.
O recurso complétase cunha listaxe de nomes femininos e outra de masculinos descargables.
O recurso económico principal é a agricultura.
O regadío aprovéitase para plantas industriais.
O regadío con agua de pozo dedícase sobre todo aos cítricos.
O regadío céntrase nos cítricos, e no secaño cultívanse oliveiras e amendoeiras.
O regadío está dedicado ás froiteiras e especialmente aos cítricos.
O regadío está ocupado por cítricos e hortalizas.
O regadío favorece o cultivo de hortalizas e remolacha, ademais de legumes e patacas.
O regadío localízase nos sectores máis baixos, onde predominan os cítricos.
O regreso ao paraíso a través de Galicia e da memoria.
O rei Carlos Primeiro atendeu de maneira distinta as reivindicacións da Asemblea de Melide.
O rei asmoneo Alexandre Xaneo integrouna nos seus dominios.
O rei concedeulle o monopolio comercial das terras conquistadas.
O rei facía concesións para acuñar moeda e cobraba impostos a cambio.
O reino foi conquistado e destruído polas tropas mongois.
O reino quedou moi debilitado e a hexemonía pasou ao reino veciño.
O reintegracionismo considera o galego integrado nun diasistema con tres estándares.
O relato "Ars amanda" está incluído no libro colectivo "Muralla de Crescórnio".
O relato completo do polifacético creador pódese ver en Materiais Seoane.
O relato está sempre aberto.
O relato ten que ir ao que supón a cultura para nós como persoas.
O relator reivindicou a "extraterritorialidade" das linguas cooficiais.
O relator é un cronista excepcional, testemuña directa dos feitos.
O relevante é a relación que se teceu entre as dúas.
O relevo acentúase soamente no rebordo sur, nas parroquias de Parada e Trasalba.
O relevo actual orixinouse por fenómenos tectónicos do Terciario Superior.
O relevo alterna resaltes montañosos alombados con vales de pequenos ríos.
O relevo articúlase a partir de dúas grandes unidades: a serra e o val.
O relevo configúrase en dúas unidades.
O relevo da península de Azuero constitúe un terceiro aliñamento montañoso.
O relevo de Indostán ou de India articúlase ao redor de tres grandes unidades.
O relevo de Mali pode dividirse en dous sectores ben diferenciados.
O relevo de Marrocos é principalmente montañoso.
O relevo de Valga organízase arredor de tres unidades xeomorfolóxicas.
O relevo divídese en dúas áreas ben diferenciadas.
O relevo do municipio articúlase en función desta dualidade val-serra.
O relevo e a altitude inflúen en gran medida nas características climáticas.
O relevo entre escenarios posibilitaba a preparación das diferentes montaxes musicais.
O relevo está formado por vales pantanosos e outeiros desiguais aproveitados para o pastoreo.
O relevo na dirección da "Erregueté" —Revista Galega de Teatro— chegou desde dentro.
O relevo organízase en disposición do sistema de fracturas e fallas.
O relevo vén determinado por tres accidentes xeográficos moi ben definidos.
O relevo é bastante accidentado.
O relevo é moi desigual a pesar da súa pequena superficie.
O relevo é montañoso e volcánico, cun clima ecuatorial.
O relevo é montañoso, con barrancos e chairas formando pequenas terrazas.
O relevo é montañoso.
O relevo é variado e complexo.
O relevo é volcánico, moi accidentado e con actividade moderna.
O relevo é xeralmente tabular sobre rochas sedimentarias, materiais volcánicos e cristalinos.
O relevo, claramente condicionado polos abondosos depósitos sedimentarios cuaternarios, é extremadamente simple.
O reloxo orixinal na Catedral de Santiago non é de acceso público.
O remate dos antigos muros mantívose sobre bóvedas e tellados.
O remedio pasa, de novo, por máis investimento.
O renacemento urbano permitiu o desenvolvemento do comercio.
O repentino trebón mediático é unha cuestión que preocupa os veciños.
O repertorio de Florencio é ben coñecido.
O repertorio incluíu tres alalás tradicionais e un de nova composición.
O repertorio mariano afonsí está considerado unha das grandes obras culturais da Idade Media.
O responsable deste espazo, ademais, actuará como marchante das pezas do autor pontevedrés.
O restaurante xaponés de Santiago máis coñecido, o Sakura, pecha as súas portas.
O resto comprende os grupos báltico, celta, albanés e grego.
O resto da construción é de época moderna.
O resto da decoración do camarín, escaleiras e tribuna correspondeu a Castro Canseco.
O resto da gandería ten moita menor importancia e pode ser considerada como marxinal.
O resto da poboación coñécea pasivamente por medio do uso escrito.
O resto da poboación profesa outras relixións como o catolicismo ou o xudaísmo.
O resto da rexión constituíu a provincia de Oviedo, que coincidiu coa Asturias actual.
O resto da xente leva caretas, bucinas e caramuxas.
O resto da África do norte continuaba na decadencia.
O resto das actuacións supoñen, esencialmente, intervencións en patrimonio de carácter militar.
O resto das entregas iranse estreando ao longo das vindeiras semanas.
O resto das medidas son compartidas cos grandes eventos.
O resto de actividades, será unificada a través do Consorcio.
O resto de categorías do certame coñeceranse o vindeiro sábado.
O resto de finalistas deste ano distribúese dun xeito espallado entre oito espectáculos diferentes.
O resto de ríos aflúen ao Sil dentro e fóra da comarca.
O resto do ano descansaba.
O resto do concello está formado por pequenas ondulacións moi pouco marcadas.
O resto do edificio pertence a épocas posteriores, sobre todo do Renacemento.
O resto do equipo directivo recunca desde o mandato anterior.
O resto do espazo atópase en estado ruinoso, cun notable claustro.
O resto do país está maioritariamente despoboado.
O resto do secaño, con solos máis arxilosos, dedícase a cereais.
O resto do territorio ocupábao a Tarraconense.
O resto do tomo corresponde a documentación complementaria elaborada polo equipo de investigación.
O resto dos tributarios do Miño pola esquerda teñen escasa importancia.
O resto forma hoxe un land da República Federal de Austria.
O resto móstrase indiferente.
O resto pagámolo todos.
O resto repártese en minifundios e latifundios de compañías estranxeiras, sobre todo estadounidenses.
O resto son de propiedade privada individual.
O resto son mongois buriatos, iacutos, tuvianos, caucasianos, montañeses do Altai e paleosibéridos.
O resto ten que vir de investidores, financiamento bancario.
O resto, foi nun abrir e pechar de ollos.
O resultado chámase Entre-cruzar.
O resultado de todo isto veuse onte e hoxe no Salón Teatro.
O resultado desta proposta é un proxecto multidisciplinario vertebrado en tres eixes.
O resultado final son as imaxes dixitalizadas acompañadas dunha ficha técnica.
O resultado foi adiantalo a maio e así estender a oferta audiovisual na cidade.
O resultado foi bastante bo.
O resultado foi un cambio espectacular.
O resultado foi unha entidade que agrupaba a políticos, catedráticos de universidade, de instituto.
O resultado permite arrincar cun espectáculo en mellores condicións.
O resultado púidose ver baixo o nome de "Tomar madeira" no pasado outono.
O resultado son pequenas obras artísticas que encerran un valor numérico.
O resultado tamén se presentará en formato proxección na Fundación Luís Seoane.
O resultado terémolo na televisión a partir do vindeiro ano.
O resultado traduciuse en éxito e impacto na opinión pública.
O resultado vén a ser un traballo máis vistoso e creativo.
O resultado é a Fundación Torre Pujales que leva varios anos de andaina.
O resultado é a consciencia dos límites, dos movementos.
O resultado é o ensaio As novelas da memoria.
O resultado é o seguinte.
O resultado é un magnífico termómetro para verificar a evolución da arquitectura en Galicia.
O resultado é un son moi particular.
O resultado é un traballo sublime e sinxelo, cun toque surrealista e misterioso.
O resultado é unha especie de enciclopedia sarmentina, unha suma oceánica de saberes.
O resultado é unha experiencia vital marcada pola traizón e o fracaso.
O resultado é unha visión do país ao longo dos séculos.
O resultado, dez vídeos, dez versións, dez ukeleles artísticos.
O resultado, unha experimentación constante que promete non deixar indiferente a ninguén.
O resultado: "un éxito rotundo".
O resultado: a invisibilidade dixital de boa parte do patrimonio histórico galego preservado.
O retablo maior e os laterais son de estilo barroco.
O retablo maior ten dous corpos e tres rúas con estípites.
O retablo maior ten un só corpo de orde corintia.
O retablo maior é barroco e destaca a imaxe do Santo Cristo da sancristía.
O retablo maior é neoclásico, igual ca os dous laterais.
O retablo maior é neoclásico, pero ten elementos decorativos barrocos.
O retablo é obra de Ferreiro e do pintor Landeira.
O retablo, de pedra policromada, é obra de Juan de Álava.
O reto da integración dos inmigrantes mediante a aprendizaxe dun oficio tradicional.
O reto de facelo nesa curta distancia é marabilloso.
O retrato dun tempo que xa non é.
O retrato pasa a se empregar como un medio de expresión para procuras formais.
O retroceso na participación e unha desigualdade na votación entre as dúas votacións realizadas.
O revestimento de cal sobre os frescos ocultounos.
O rexistro arqueolóxico, sen ser exuberante, ofreceu datos ben interesantes.
O rexurdir beneditino apareceu coas modernas congregacións, coma a de Solesmes.
O ridículo é digno.
O risco de xeadas circunscríbese aos meses invernais.
O risco de xeadas esténdese de outubro a marzo ou abril.
O risco de xeadas esténdese practicamente durante todo o ano.
O risco de xeadas fóra dos meses invernais é escaso.
O risco de xeadas nocturnas é bastante alto ata ben entrada a primavera.
O risco de xeadas nocturnas é notable de novembro a marzo.
O risco de xeadas pódese considerar practicamente nulo.
O risco de xeadas é baixo e circunscríbese aos meses invernais.
O risco de xeadas é bastante alto durante os meses invernais.
O risco de xeadas é cativo e circunscríbese aos meses invernais nas maiores cotas.
O risco de xeadas é elevado durante o inverno.
O risco de xeadas é forte entre outubro e marzo.
O risco de xeadas é intenso de novembro a marzo.
O risco de xeadas é mínimo.
O risco de xeadas é pequeno e circunscríbese a decembro, xaneiro e febreiro.
O risco de xeadas é practicamente nulo ao longo de todo o ano.
O ritmo da xira promete ser forte.
O ritmo de creación de empresas culturais foi mellor para o sector da cultura.
O ritmo e a tensión dramática mantéñense ao longo de toda a película.
O ritmo expansivo continuou grazas á guerra de Corea.
O ritmo promete ser intenso.
O ritual repítese cada ano de xeito semellante.
O rol da muller sempre foi o mesmo.
O romanche presenta diversas variantes.
O románico rural caracterizouse pola simplicidade construtiva.
O ronsel dos Cunqueiro, Fole é alongado e distante.
O rural galego desertízase, iso é sabido.
O rural é un espazo de vida ao igual que o é a creación.
O ruso emprégase como lingua franca e, en menor medida, o avaro.
O ruído xúntase co silencio de procesións, imaxes e cofrades, co recendo da primavera.
O réxime anual das chuvias é simple, recolléndose o máximo nos meses do inverno.
O réxime das augas é pluvionival.
O réxime de propiedade das explotacións é directo.
O réxime de propiedade é eminentemente familiar en explotación directa.
O réxime dos ríos é regular e permiten a navegación, unidos por canais.
O réxime pluvial ten o máximo no outono e o mínimo no verán.
O réxime pluviométrico presenta un claro máximo invernal.
O réxime pluviométrico presenta un máximo invernal e un máximo secundario no outono.
O réxime pluviométrico ten un máximo no inverno e un forte déficit no verán.
O réxime pluviométrico ten un máximo no inverno e un mínimo no verán.
O réxime pluviométrico ten un máximo no inverno.
O réxime pluviométrico é similar en ambos os dous sectores, cun acusado máximo invernal.
O réxime térmico presenta grandes contrastes en función da latitude e da altitude.
O río Arnego desemboca directamente no encoro, á altura da parroquia de Brocos.
O río Beluso, como excepción, verte as súas augas á ría de Arousa.
O río Douro marca os límites oriental e meridional.
O río Grande desemboca na ría de Camariñas, onde forma barras areosas e marismas.
O río Luapula é o seu emisario.
O río Mandeo, no seu percorrido por terras bergondesas, forma numerosos meandros.
O río Miño é causante de habituais néboas.
O río Miño, ao seu paso pola comarca, tamén impón un encaixamento considerable.
O río Nen comunícao co mar mediante embarcacións de pouco calado.
O río Tento fuxir da literalidade no son.
O río de maior caudal é o Tana.
O río entra no concello polo leste e faino bastante encaixado nun principio.
O río marca unha dirección e abre unha viaxe.
O río máis importante é o Nilo Vitoria.
O río é, neste traxecto, navegable grazas ao seu acondicionamento.
O sagrario da Eucaristía decórase con relevos de anxos.
O sal desempeñou un papel de grande importancia na economía da Antigüidade.
O saldo vexetativo contrarrestou a perda demográfica debida ás saídas emigratorias.
O saldo é deficitario.
O saldo é desfavorable.
O saldo é negativo, feito que incrementa a débeda exterior.
O salto a Internet está tamén nos plans d'A Nosa Terra.
O salón de actos do Consello da Cultura Galega.
O salón do cómic de Ourense completa a súa promoción con dúas interesantes publicacións.
O santiagués Javi Camino vén de rodar o primeiro "folk-horror" da historia do audiovisual galego.
O santo fixo un amigo lupino que o acompañou polo mundo.
O santuario continuou na época romana baixo a advocación de Hércules.
O santuario da Virxe de Pastoriza é de estilo barroco.
O santuario ten un punto de referencia que é o Atlántico.
O sarillo está armado.
O sartego foi dixitalizado por Patricia Mañana Borrazás e Alejandro Güimil.
O secado do congro.
O secaño baséase no barbeito.
O secaño destínase aos cereais.
O secaño destínase principalmente ás oliveiras.
O secaño é pouco significativo e está ocupado maioritariamente por ervellas de Ceratonia.
O secaño, de menor extensión, destínase principalmente á amendoeira.
O sector agrícola desenvolve plantacións de oliveiras, trigo e amendoeiras.
O sector comezou o ano ollando cara a dúas direccións: a cultura e a comunicación.
O sector conserveiro factura a maior parte da produción española.
O sector cultural galego crea emprego.
O sector da arte centra a cuarta entrega do ciclo de conversas "Diálogos confinados".
O sector da construción está moi desenvolvido.
O sector da construción proliferou grazas á actividade turística.
O sector da danza profesional de Galicia está contento.
O sector da tradución a análise nesta reportaxe.
O sector das artes escénicas continuará con mobilizacións de "visibilidade".
O sector das conservas experimentou un extraordinario crecemento grazas á exportación.
O sector de costa pertence á comarca de Arenas Gordas, o interior ao Condado.
O sector discográfico agoniza desde hai tempo.
O sector do libro e da edición está experimentando uns cambios relevantes.
O sector do produto gráfico das empresas.
O sector dos servizos está máis desenvolvido grazas, en parte, ao investimento turístico.
O sector editorial galego continúa en crise.
O sector editorial galego ten unha axenda apertada nos vindeiros días.
O sector gandeiro converteuse na mercadoría fundamental do comercio cubano.
O sector gandeiro está especializado no porcino e bovino con orientación láctea.
O sector industrial baséase nas empresas de transformación alimentaria.
O sector industrial está totalmente desenvolvido grazas aos investimentos realizados polo goberno.
O sector industrial experimentou un considerable crecemento a causa do desenvolvemento da minaría.
O sector industrial redúcese a pequenas fábricas de cervexa.
O sector industrial é moi recente.
O sector industrial é o que actualmente ocupa a maioría da poboación activa.
O sector mineiro provocou un auxe económico que contribuíu ao desenvolvemento urbano.
O sector máis importante é o do leite, ademais do gando ovino e caprino.
O sector naval e o automobilístico tamén son importantes.
O sector norte está moi poboado e alí atópanse os principais centros mineiros.
O sector primario constitúe a base económica.
O sector primario está ben representado pola actividade pesqueira e pola agricultura vitícola.
O sector primario ocupa máis das tres cuartas partes da poboación activa.
O sector primario ocupa un lugar marxinal na economía da comarca, tan intensamente urbanizada.
O sector primario redúcese á explotación de cocos e á gandaría porcina.
O sector primario seguiu a regresión propia dos países industrializados.
O sector primario ten pouca incidencia na economía do termo.
O sector primario é a base da súa economía.
O sector primario é esencialmente agrícola con cultivos forraxeiros e de patacas.
O sector primario é marxinal, e está destinada basicamente ao autoconsumo familiar.
O sector secundario comarcal vincúlase a esta actividade pesqueira.
O sector secundario está composto por actividades mineiras, a industria e a construción.
O sector secundario está escasamente representado.
O sector secundario está repartido entre a industria e a construción.
O sector secundario repártese entre a industria e a construción.
O sector secundario, baséase principalmente na explotación das canteiras de lousa.
O sector servizos concéntrase en Vilar de Santos.
O sector servizos destaca sobre o resto.
O sector servizos está a medrar gracias ao pulo económico do municipio.
O sector servizos ten certa importancia e as urbanizacións experimentaron un gran crecemento.
O sector servizos é o que ocupa un maior continxente de traballadores.
O sector terciario desenvolve un papel accesorio.
O sector terciario está asociado á actividade turística.
O sector terciario está bastante desenvolvido debido ao incremento do turismo.
O sector terciario está condicionado pola proximidade de Monforte de Lemos e Sarria.
O sector terciario está en expansión a causa do incremento do turismo.
O sector terciario está en plena expansión e caracterízase pola súa diversificación.
O sector terciario está pouco desenvolvido e o turismo é pouco importante.
O sector terciario ocupa a maior parte da poboación.
O sector terciario ocupa máis da metade da poboación activa.
O sector terciario ten moi pouca importancia.
O sector terciario é a segunda fonte de emprego.
O sector terciario é o motor económico.
O sector terciario é relativamente importante, a pesar da proximidade con Barcelona.
O sector terciario, finalmente, é a outra gran fonte de emprego xunto coa industria.
O sector turístico é moi importante para a economía do concello.
O sector téxtil e o turismo de inverno son as súas principais actividades económicas.
O secundario céntrase na produción hidroeléctrica dos importantes encoros dos ríos Navea e Bibei.
O secundario desenvolveuse á par que o primario perdía posicións.
O secundario non posúe a importancia dos outros sectores.
O seguinte dos casos é o de Muros.
O seguinte nivel pretende fomentar a sensibilización cara a ese patrimonio.
O seguinte paso decidíase en función dos resultados do anterior.
O seguinte paso foi duplo.
O segundo Li tiña un pescozo de ferro.
O segundo abordará o tema "Retos de futuro do idioma galego".
O segundo bloque trata da economía e da propaganda durante este período.
O segundo disco de Tanxugueiras preséntase en sociedade!
O segundo dos aspectos fai referencia aos hábitos de vida.
O segundo dos paneis documenta a situación legal.
O segundo dos paneis pretende situar o centro no seu contexto.
O segundo día, as xornadas intentarán ofrecer solucións aos problemas que ameazan a biodiversidade.
O segundo elemento excepcional deste lugar é a distribución do sitio arqueolóxico.
O segundo foi a perfección do primeiro.
O segundo libro estuda a natureza e o proceso de acumulación do capital.
O segundo nivel é o que fai referencia a facer contactos.
O segundo paso será propoñer unhas medidas de protección para todos estes petróglifos.
O segundo paso é atopar padróns en función do hábitat, sexa rural ou urbano.
O segundo período caracterizouse polo programa lingua común.
O segundo premio foi compartido "ex aequo" por "Taxi?" e "Nena".
O segundo proxecto é "Boa noite, lúa", adaptación dun relato guionizado por Plácido Baranda.
O segundo punto afectaba aos novos coordinadores de seccións e arquivos.
O segundo punto de partida para min era o espazo.
O segundo álbum de Sinestesia preséntase cunha cuestión clara.
O segundo órgano executivo é o Goberno ou Consello de Goberno.
O selo realiza unha aposta clara pola rede.
O seminario estrutúrase en tres grandes bloques.
O seminario pecha coa lectura das conclusións.
O senado aprobou a elección e nomeounos emperadores, pero o gobernador de Mauritania derrotounos.
O sentido do asentamento romano da Coruña sempre estivo en discusión entre os expertos.
O sentir destes protagonistas anónimos traspasa as súas expresións e xestos.
O ser humano adoita estar detrás da degradación do solo.
O ser humano xoga durante toda a súa vida.
O servizo é unha fonte de recursos para festivais, concellos e demais entidades.
O seu "Libro singular" foi condenado pola Igrexa.
O seu "Tratado de harmonía" contribuíu a establecer as bases da linguaxe musical moderna.
O seu Diario íntimo permanece inédito.
O seu abade leva o título de arquiabade.
O seu academicismo caracterizouse pola ausencia da monumentalidade e polas composicións sobrias e austeras.
O seu acceso está limitado porque é propiedade privada.
O seu achado mantívose na memoria veciñal ata hoxe.
O seu adro foi o lugar de reunión do concello da cidade.
O seu adversario Fernando de Austria proclamouse rei un mes máis tarde.
O seu aeroporto internacional é o terceiro do país.
O seu aeroporto posúe categoría internacional.
O seu afluente máis importante é o Oti, procedente de Togo.
O seu afluente máis importante é o Zamáns.
O seu alter ego.
O seu aspecto exterior destaca pola sobriedade só alterada pola decoración de canzorros.
O seu aspecto, de arco de ferradura, pode deberse á reconstrución do testeiro.
O seu atributo é o unicornio, símbolo de castidade.
O seu autor, Carlos López Bernárdez.
O seu avó, un grande escritor, ensínalle todo o que precisa saber da vida.
O seu campo de estudo é moi amplo, tanto en temas como en épocas.
O seu campo de traballo principal foi o das linguas indias.
O seu carácter dialogante e conciliador fíxolle mediar nalgúns conflitos, creoulle isto inimigos?
O seu caso tomou fama pola divulgación de cantigas populares.
O seu castelo converteuse en parador nacional.
O seu castelo foi declarado Ben de Interese Cultural.
O seu catolicismo e a súa vinculación a Polonia desamigárono co clero ruso.
O seu caudal máximo corresponde á primavera, ao coincidir coa época do desxeo.
O seu caudal utilízase para o rego das hortas de Murcia e de Oriola.
O seu caudal vese alimentado no inverno polas precipitacións nivais.
O seu caudal é moi regular, de tipo glaciopluvial.
O seu centro histórico foi declarado pola Unesco Patrimonio da Humanidade.
O seu centro principal é Pago Pago e produce bananas e copra.
O seu centro rexional é a vila de Calanda.
O seu centro é Craiova.
O seu cine ten trazos vencellados co fantástico e coa aventura.
O seu clasicismo incluía elementos derivados do barroco de Rubens.
O seu clima é continental rigoroso.
O seu clima é continental, con veráns cálidos e invernos fríos.
O seu clima é ecuatorial.
O seu clima é mediterráneo, con invernos suaves e veráns calorosos e moi secos.
O seu clima é máis seco e a vexetación ten carácter mediterráneo meridional.
O seu clima é temperado.
O seu clima é tropical e húmido.
O seu clima é tropical semiárido.
O seu clima é tropical.
O seu compromiso coa poesía.
O seu compromiso coa terra e coa palabra translocen constantemente na conversa.
O seu contacto co xornalismo comezou en "A Nosa Terra" como administrador.
O seu contorno arraiano e os pobos promiscuos.
O seu contorno recibiu a declaración de Parque Natural.
O seu conxunto histórico foi declarado Ben de Interese Cultural.
O seu corpo, presuntamente, foi lanzado ao mar.
O seu crecemento demográfico débese tanto ao crecemento natural como á inmigración.
O seu crecemento sempre implica unha certa dose de violencia.
O seu culto espallouse por Francia, Alemaña, España e Italia.
O seu culto está moi espallado entre os países celtas como Gales, Bretaña armoricana etcétera.
O seu cumio acada a altitude máxima.
O seu cumio máis elevado é o cono volcánico.
O seu curmán, Agostino Carracci foi gravador, pintor e poeta.
O seu curso forma meandros e divídese en varios brazos que forman pequenas illas.
O seu curso inferior discorre ao longo da fronteira con Inglaterra.
O seu curso inferior forma a conca de Kutai.
O seu debuxo caracterízase polo clasicismo e a inspiración francesa.
O seu debuxo é dun expresionismo voluminoso e con moita influencia das técnicas cinematográficas.
O seu departamento tamén ten competencias en infraestruturas de telecomunicacións.
O seu derradeiro libro poético, "Altas Fiestras", persiste no ton dos anteriores.
O seu descoñecemento e difícil definición dificultan, segundo os autores, a súa protección.
O seu descubrimento conduciu á utilización de raios ultravioletas para a esterilización dos instrumentos.
O seu descubrimento da orixe celular dos oncoxenes.
O seu desenvolvemento demográfico foi constante e constitúe a segunda metrópole do país.
O seu desenvolvemento económico está impulsado pola proximidade de Sevilla.
O seu desenvolvemento foi un exemplo das transformacións sociais da Revolución Industrial.
O seu desenvolvemento industrial fundaméntase na metalurxia e nas investigacións hidrolóxicas.
O seu desexo é poder sentir á fin o recendo dunha liberdade real.
O seu desterro e estadía en Nápoles foron fundamentais para a súa formación intelectual.
O seu destino cambia radicalmente cando coñece unha cativa dunha familia de clase traballadora.
O seu director e fundador foi Emilio Couto de Salcedo.
O seu director e redactor foi Xosé Casas.
O seu director e redactor-xefe foi Roberto Blanco Torres.
O seu director era Manuel Castro López.
O seu director foi Vicente Fuster.
O seu director, Guillermo Escrigas, explícanos as peculiaridades e dificultades deste legado.
O seu director, Javier Blanco, decidiu continuar con esta aposta pero con cambios.
O seu dirixente é Bernardo Gutiérrez Zuluaga.
O seu discurso leva por título: Ourense, as súas terras e xentes.
O seu discurso é como o inicio da festa.
O seu discípulo Clitómaco difundiu as súas ideas.
O seu dominio estendeuse a Corasmia, Persia, Acerbaixán e ao reino cristián de Xeorxia.
O seu editor foi Eduardo Mella.
O seu elevado ritmo de produción escondía unha inventiva metódica combinada cunha escrita meteórica.
O seu emisario flúe cara ao norte.
O seu emisario é o río Nelson, que desauga na baía.
O seu emisario é o río homónimo, que desemboca no golfo de Botnia.
O seu emprego, composición, propiedades físicas, paisaxes...
O seu enderezo é.
O seu espectáculo inclúe imaxes do artista visual portugués Pedro Maia.
O seu espectáculo é unha viaxe polo Atlántico, dunha beira á outra.
O seu espírito aventureiro levouno a Italia, Flandres ou Brasil.
O seu espírito sobrio e austero axiña se identificou coa natureza castelá.
O seu esqueleto de traballo no presenta grandes novidades: un programa xeral.
O seu estilo amosa o coñecemento de Vitrubio e os teóricos do catrocentos.
O seu estilo baséase na sinxeleza de medios.
O seu estilo caracterizouse pola súa elegancia e a naturalidade da liña musical.
O seu estilo caracterizouse polo emprego de tintas planas.
O seu estilo caracterizouse por evitar a anécdota e avanzar o realismo.
O seu estilo caracterízase polo colorido e pola beleza das figuras.
O seu estilo caracterízase polo emprego das técnicas minimalistas cun acusado sentido romántico.
O seu estilo cualificouse de existencialista e próximo a Ingres.
O seu estilo era escasamente ortodoxo.
O seu estilo era satírico e humorístico.
O seu estilo evolucionou entón fusionando o naturalismo borgoñón co decorativismo plateresco.
O seu estilo foi clasicista primeiro e próximo ás novas tendencias manieristas despois.
O seu estilo foi monumental e severo.
O seu estilo fusionou a gracilidade do gótico francés coa severidade italiana.
O seu estilo inclúese no neoclasicismo.
O seu estilo inscríbese no gótico tardío con influencias do Renacemento alemán.
O seu estilo manierista une a grandiosidade coa elegancia.
O seu estilo mantense fiel á tradición barroca.
O seu estilo mestura o barroco romano coa sensualidade veneciana.
O seu estilo mostra a influencia de Cicerón.
O seu estilo neoclásico ortodoxo valeulle o sobrenome de Greco.
O seu estilo sereno contraponse ao barroquismo atormentado de Bernini.
O seu estilo situouse na transición do clasicismo ao romanticismo.
O seu estilo sitúase dentro da chamada Nueva Trova Cubana.
O seu estilo uniu a inspiración clásica á liña e a graza góticas.
O seu estilo variou desde o impresionismo ao surrealismo e o pictorialismo.
O seu estilo é figurativista pero libre.
O seu estilo é rico en cor e tamén en composición.
O seu estilo, aínda gótico, humanizouse co contacto cos renacentistas italianos.
O seu estilo, cualificado como naíf, reflicte a súa formación autodidacta.
O seu estilo, detallista, utiliza as liñas curvas e as figuras movidas.
O seu estilo, influído polo clasicismo romano, conectou máis tarde co gótico francés.
O seu estilo, nun primeiro momento académico, orientouse cara á delicadeza e morbideza prerrafaelista.
O seu estudo de Bruxelas é un museo.
O seu estudo de París foi convertido nun museo que leva o seu nome.
O seu estudo parisiense foi un dos máis coñecidos do Segundo Imperio.
O seu expresionismo caracterizouse pola forza interior e pola intensidade vital dos personaxes.
O seu extenso territorio está ocupado por núcleos de poboación non moi grandes.
O seu exterior amosa contrafortes nas esquinas.
O seu extremo norte coincide cos rebordos meridionais da depresión ourensá.
O seu exército escindiuse; os seus contrarios tomaron o nome de kharixitas.
O seu figurativismo marcado polo barroquismo, evolucionou cara á abstracción.
O seu fillo Antonio Lombardo, fixo o relevo do "Milagre de Santo Antón", en Padua.
O seu fillo Baltasar de Echave Rioja foi discípulo de José Juárez.
O seu fillo Roberto Domingo Fallola, tamén pintor, especializouse en escenas de touros.
O seu fillo Tobías curouno da cegueira.
O seu fillo Xaime foi gobernador e rexente de Escocia.
O seu fillo continuou a súa obra.
O seu fillo cultivou a pintura simbolista.
O seu fillo cultivou o retrato e os temas de historia.
O seu fillo descubriu o bicarbonato sódico e a insulina.
O seu fillo e o seu sobriño foron tamén pintores.
O seu fillo tamén escribiu óperas bufas.
O seu fillo tamén foi gravador e pintor.
O seu fillo tamén foi pintor.
O seu fillo traballou para a catedral compostelá.
O seu fillo, Afonso Henriques, foi o primeiro rei independente de Portugal.
O seu fillo, Francisco de Herrera o Mozo, foi pintor e arquitecto.
O seu fin era acadar a galeguización xeral da sociedade.
O seu financiamento é fundamentalmente público.
O seu fondo musical é impresionante: case seis mil partituras.
O seu fundador e director foi Celestino Buján Suárez.
O seu fundador e tamén director.
O seu fundador, Gapala, chegou ao poder nun período de anarquía.
O seu fundador, director e propietario foi Celestino Sánchez Rivera.
O seu gando é ovino e bovino.
O seu goberno caracterizouse pola pacificación de Río Grande do Sur.
O seu goberno caracterizouse polas desordes internas.
O seu goberno corresponde ao príncipe e gran mestre.
O seu goberno destacou polas melloras na educación, na saúde e nas infraestruturas.
O seu goberno marcou o apoxeo da economía e da arte da polis.
O seu goberno supuxo un intento de conservar a paz.
O seu goberno, partidario do panislamismo, contribuíu á ruína do Imperio.
O seu grande éxito foi "Botón de áncora".
O seu imperio abarcou os tres territorios.
O seu importante epistolario contén un corpus de reflexións estéticas de primeira orde.
O seu interese pola máscara levouna alén dos retratos realizados estritamente nestas festas.
O seu irmán Antonio Crespi reproduciu as obras de seu pai.
O seu irmán Bieito Saavedra Somoza foi deputado polo distrito de Sarria.
O seu irmán García Enríquez Osorio foi arcebispo de Sevilla.
O seu irmán Ramón de Zubiaurre Aguirrezábal tamén foi pintor.
O seu irmán Salvatore pintou obras de temática pastoril.
O seu irmán Vicente Vázquez Queipo de Llano, foi xurista e matemático.
O seu irmán Xosé González Rioboo foi pintor e traballou na catedral de Lugo.
O seu irmán continuou coa tradición familiar.
O seu irmán cultivou o debuxo e a acuarela.
O seu irmán foi miniaturista e caricaturista.
O seu irmán, Andrés Fraiz, tivo tres fillos que herdaron o negocio familiar.
O seu irmán, Marc Gasol é tamén xogador profesional de baloncesto.
O seu irmán, Mariano Cousiño Vázquez foi tamén gravador.
O seu irmán, Willem van de Velde o Vello, pintou a cálamo batallas navais.
O seu labor como compilador de folclore valeulle a obtención de diversos premios.
O seu labor como deseñadora centrouse na creación de mobles en material plástico.
O seu labor en España centrouse en conseguir a paz con Portugal.
O seu labor en prensa e nos nove tomos de Adral é ese, divulgar.
O seu labor informativo continuouno Galicia Deportiva.
O seu labor investigador centrouse na prehistoria e etnografía galegas.
O seu labor investigador foi premiado en diferentes ocasións.
O seu labor pictórico continuárono os seus fillos.
O seu labor poético abrangue composicións profanas e poesías compostas en honor da Virxe.
O seu legado constitúe a mostra máis intensa de internacionalismo do nacemento do galeguismo.
O seu legado perdura ata hoxe.
O seu lema é "Auga e desenvolvemento sustentable".
O seu lema: "Música de doada escoita para un relax rutineiro".
O seu libro influíu no pensamento médico italiano da Baixa Idade Media.
O seu lirismo mesturou compoñentes mitolóxicos, oníricos e populares.
O seu logro máis importante foi o teorema que leva o seu nome.
O seu líder asumiu o cargo de Primeiro Ministro.
O seu mandato tendeu a rachar co illamento imposto ao país.
O seu manierismo anunciou o clasicismo posterior.
O seu material é imprescindible para nós.
O seu mausoleo no Cairo é un dos monumentos máis característicos da arte mameluca.
O seu maxisterio, a este respecto, non puido ser máis facedeiro.
O seu misterio desenvolveuse nun santuario.
O seu modelo, o seu padrón, é masculino.
O seu momento de maior esplendor.
O seu método é coñecido co nome de estratigrafía lingüística.
O seu nacemento prodúcese na Cordilleira Cantábrica, na área de precipitacións máis abundantes.
O seu navegador non permite reproducir obxectos de audio.
O seu neto Diego Primeiro adoptou este nome como liñaxe.
O seu nome apareceu en caracteres rúnicos entre os versos.
O seu nome apareceu sempre ligado a episodios sinistros.
O seu nome cristián era Diego López.
O seu nome cristián era Fernando de Córdoba e Válor.
O seu nome de solteira.
O seu nome deu o título para todas as raíñas etíopes.
O seu nome en clave: Garbo.
O seu nome foi posto ás fervenzas que se forman no río Congo.
O seu nome garda relación coa existencia de sobreiras neste lugar.
O seu nome orixinal latinizouno en "Calvinus".
O seu nome perdura como símbolo da ignominia no folclore serbio.
O seu nome procede das numerosas pontes que atravesan os seus canais.
O seu nome quedou asociado á espondilite tuberculosa.
O seu nome real era Miguel Burro Fleta.
O seu nome tamén se relacionou co de Hércules.
O seu nome é habitual nos premios María Casares.
O seu nome: Xaquín Lorenzo, "O Xocas".
O seu núcleo principal é Tuasivi.
O seu obradoiro continuouno a súa filla Dolores Rodeiro Boado.
O seu obxectivo era democratizar a prensa española.
O seu obxectivo era mellorar o nivel cultural e técnico de Galicia.
O seu obxectivo é facer bailar ao público sen prexuízos e gozar da música.
O seu obxectivo é xerar prosperidade económica ao tempo que se protexe o medio.
O seu ordenamento xudicial está presidido pola Corte Suprema.
O seu pai asociouno ao trono.
O seu pai era funcionario e estivo desprazado en diferentes lugares de España.
O seu pai estaba sentado na súa cadeira favorita lendo o xornal.
O seu pai suspirou.
O seu pasamento deixa unha gran cantidade da súa obra inédita.
O seu paso polo festival en todo caso non deixaba a ninguén indiferente.
O seu patrimonio cultural foi seriamente danado pola guerra.
O seu patrimonio familiar situábase en terra de Valadares.
O seu patrimonio familiar situábase nas marxes do río Douro.
O seu pensamento articúlase ao redor de dous polos: o absurdo e a rebeldía.
O seu pensamento conservouse por escrito en breves fragmentos.
O seu pensamento desembocou nun espiritualismo místico.
O seu pensamento está no inicio da teoloxía trinitaria e cristolóxica.
O seu pensamento estético reuniuse no volume "A arte".
O seu pensamento inscríbese dentro da escola neopositivista.
O seu pensamento orientouse cara ao misticismo e ao escepticismo.
O seu pensamento político foi base do pensamento demócrata-cristián.
O seu pensamento relacionábase co da Institución Libre de Ensinanza.
O seu pensamento é coñecido co nome de atomismo lóxico.
O seu pensamento, que se pode definir como neocatólico, está reflectido nas súas obras.
O seu perfil e legado analízanse nun simposio que arrinca hoxe en Santiago.
O seu periódico A Nosa Terra, contribuíu a espallar o ideario do movemento.
O seu pico máis alto é o alto de Coma Pedrosa.
O seu poder era absoluto.
O seu poema "A María Pita" recibiu un premio nos Xogos Florais da Coruña.
O seu poema converteuse en canto revolucionario.
O seu poema didascálico "Fenómenos" recolle os coñecementos da época sobre meteoroloxía e astronomía.
O seu poemario, "Primeiros cantos", é a primeira obra importante do romanticismo brasileiro.
O seu porto constitúe a única saída de Israel cara ao Mar Vermello.
O seu porto era un notable eixe comercial e nó de comunicacións viarias.
O seu porto está no golfo de Guinea.
O seu porto fluvial é o centro económico da cidade.
O seu porto principal.
O seu porto é o primeiro do estado en número de pasaxeiros e mercadorías.
O seu porto é o principal da illa.
O seu porto é un importante centro exportador de madeira e conservas de peixe.
O seu porto, ademais, é un referente na escala dos cruceiros.
O seu porto, de escaso calado, non permite o amarre de embarcacións.
O seu presente é de cor negra: case sempre está abatida, irascible ou triste.
O seu presidente, Carlos Alonso, recoñece a importancia do proxecto que agora abre.
O seu prestixio decaeu por non acadar a aprobación do estatuto de autonomía.
O seu prestixio vén dado pola obra Pan entre xuncos.
O seu primeiro membro coñecido é Humberto Primeiro de Savoia, Brancamán, conde de Savoia.
O seu primeiro rei foi Luís o Xermánico.
O seu primeiro rei, Hermerico, buscou o entendemento cos romanos.
O seu primeiro traballo foi Camba e Dozón.
O seu principal afluente é o Niágara e o seu emisario o San Lourenzo.
O seu principal centro e capital é Braga.
O seu principal cliente é Alemaña, que tamén é o seu maior provedor.
O seu principal cultivo é a viña, seguido das oliveiras, froitas, cereais e hortalizas.
O seu principal obxectivo consistiu na exploración do "mar austral" do Pacífico sur.
O seu principal obxectivo era combater o caciquismo.
O seu principal provedor foi tradicionalmente Rusia.
O seu principal recurso económico é o turismo.
O seu principal redactor foi Ignacio García Sánchez.
O seu principal responsable foi Miguel Blanco Herrero.
O seu principal tributario é o Ili.
O seu proceso de canonización quedou inconcluso pero considérase o patrón de Barcelona.
O seu programa científico estivo composto por obradoiros e conferencias.
O seu promotor, Carlos Rosón, explícanos o proxecto.
O seu propietario e director foi Soto Freire.
O seu propio traballo é un exemplo das novas perspectivas sobre a tradición.
O seu propósito era acadar a máxima aprendizaxe dos estudantes co menor esforzo.
O seu propósito é sinxelo, filmar as cousas que lles gustan.
O seu proxecto céntrase na adaptación do medio mariño ao cambio climático.
O seu proxecto de Dinamización Lingüística está no corazón do seu proxecto educativo.
O seu proxecto pretende adaptarse ao caso galego.
O seu punto máis alto atópase ao sur, sobre o río Paraiba.
O seu público?
O seu racionalismo causoulle conflitos coas autoridades eclesiásticas.
O seu racionalismo tamén quedou patente en Ourense no edificio Constantino Bouzo.
O seu realismo recibiu a influencia dos fauvistas.
O seu recital será o broche final a este festival de Ouro.
O seu recurso económico principal é o turismo, atraído polas praias do sector.
O seu recurso principal é o turismo.
O seu redactor xefe foi Xoán Pedro Vicenti.
O seu reinado caracterizouse pola preponderancia que acadaron os favoritos.
O seu reinado caracterizouse polas continuas retiradas a causa do avance almohade na Península.
O seu reinado caracterizouse polas loitas entre a monarquía e a nobreza.
O seu reinado caracterizouse polas tensións internas entre a familia real.
O seu reinado caracterizouse polo enfrontamento cos bispos.
O seu reinado coincidiu co desencadeamento e as consecuencias da Revolución Francesa.
O seu reinado constitúe o preludio da decadencia do Imperio.
O seu reinado estivo presidido polas continuas perturbacións nobiliarias.
O seu reinado marcou a época máis esplendorosa no eido político e cultural.
O seu reinado representou a liquidación do despotismo ilustrado.
O seu relevo articúlase arredor do prepireneo e o clima é continental árido.
O seu relevo está constituído por cadeas montañosas de dobramento, paralelas ao litoral.
O seu relevo está formado por mesetas calcarias, atravesadas por profundos vales.
O seu relevo é chairo e destaca a súa vexetación de tundra.
O seu relevo é moi accidentado.
O seu repertorio comprendía tanto negro-espirituais coma obras dos románticos alemáns.
O seu responsable Anxo Moure sintetiza en tres liñas a súa vía de actividade.
O seu responsable foi Máximo Tomé González.
O seu responsable é Nani García.
O seu ritmo, pero a súa filosofía aínda máis, é ben interesante.
O seu romance "El Negrero".
O seu réxime adoita ser regular, cun máximo de caudal no inverno.
O seu réxime térmico é moderado, debido fundamentalmente á suavidade do tempo invernal.
O seu réxime é nivo-glaciar.
O seu réxime é nivo-pluvial, e o caudal moi regular.
O seu réxime é nivopluvial.
O seu réxime é pluvial.
O seu réxime é pluvionival e o seu caudal varía considerablemente segundo a estación.
O seu réxime é pluviotropical.
O seu salón de París converteuse no cenáculo literario máis famoso da súa época.
O seu segredo percorreu todos os recunchos do bosque.
O seu seguinte traballo foi tamén pola liña da corrección lingüística.
O seu selo pontificio é o máis antigo dos coñecidos.
O seu sistema foi obxecto de duras críticas, baixo acusacións de liberalismo e irrelixiosidade.
O seu sistema legal baséase no dereito británico.
O seu sistema moral sitúase entre as correntes rigoristas e as probabilistas.
O seu sistema teolóxico fixou o fundamento da organización presbiteriana e do calvinismo.
O seu sistema xudicial baséase nas leis inglesas.
O seu solo é pouco fértil, produce hortalizas, castañeiros e cereais.
O seu soño é visitar o zoo.
O seu teatro breve reuniuse no volume Nunca paraíso.
O seu teatro de inspiración realista, baséase a miúdo en técnicas de orixe literaria.
O seu teatro e as súas narracións reflicten o mesmo carácter romántico exaltado.
O seu teatro recolleu a preocupación polos problemas morais da civilización.
O seu teatro, barroco e imaxinativo, denota influencias vangardistas.
O seu temperán pasamento déixanos, porén, unha gran cantidade de obra inédita.
O seu tenebrismo enlaza coa liña claroscurista holandesa.
O seu teorema permitiu explicar o segundo principio da termodinámica.
O seu territorio conta con tres grandes unidades morfolóxicas.
O seu territorio está en parte cuberto de bosque.
O seu territorio está totalmente rodeado pola capital.
O seu territorio repártese entre tres estados.
O seu traballo centrouse no campo do deseño de interiores.
O seu traballo de renovación foi esencial para o desenvolvemento das letras húngaras.
O seu traballo desenvolveuse no mundo audiovisual.
O seu traballo documental da antiga arquitectura e escultura xaponesas influíu en numerosos creadores.
O seu traballo neste campo comezou hai case dez anos.
O seu traballo pode seguirse en liña.
O seu traballo supuxo recuperar unha memoria oral marcada pola represión e o medo.
O seu trazo é amplo e enérxico e o cromatismo sobrio.
O seu turismo é interior e competitivo, pero fortemente estacional.
O seu tío fixo construír en Albeos un mosteiro na súa honra.
O seu universo poético participou de vellas culturas e ritos máxicos.
O seu verdadeiro lanzamento foi "It".
O seu voluntarismo foi determinante para que o evento non caese no esquecemento.
O seu xeneral Réquila dominou os asturianos rebeldes, mentres que Suintila someteu os vascos.
O seu órgano oficial é Tempo Sindical.
O seu último destino como mestre foi Viveiro.
O seu último poemario, "Liña divisoria" está pendente de publicación sen data.
O seu último proxecto como director foi "A barbería".
O seus retablos son numerosos, algúns xa desmontados e outros trasladados de templos.
O seus usuarios son lectores que mercarán libros para ler ou agasallar.
O sexo dos anxos.
O señor Celestino.
O señorío correspondíalle ao bispo de Mondoñedo.
O señorío das xurisdicións correspondíalles a diversos nobres e mosteiros.
O señorío destas xurisdicións correspondíalles ao conde de Altamira e ao arcediago de Trastámara.
O señorío pertenceu aos Jofré e despois aos Falcó.
O señorío, vinculado á familia dos Haro, xurdiu da fragmentación do condado de Araba.
O silencio dos deuses.
O simposio conta coa coordinación científica do doutor López Martín.
O simposio deste ano celébrase cada martes durante o mes de outubro.
O simposio está organizado de tal xeito que combina teoría e práctica.
O simposio remata este martes coa revisión das ciencias naturais na obra sarmentina.
O simposio remata martes cunha sesión de relatorios dedicada ás ciencias naturais.
O simposio servirá de presentación para o libro "Co anceio de volver".
O sistema de convocatoria vai máis pola vía do persoal no noso caso.
O sistema de traballo pode que fose distinto, pero só en matices.
O sistema de xustiza civil e penal baséase no portugués.
O sistema do torno facilita ademais o lanzamento do incensario.
O sistema educativo divídese en escola primaria e secundaria.
O sistema educativo estrutúrase nos seguintes niveis: infantil, primaria, secundaria e superior.
O sistema educativo está dividido en tres ciclos: primario, secundario e superior.
O sistema financeiro Reino Unido é un centro financeiro mundial de grande importancia.
O sistema hidrográfico da China occidental é basicamente diferente ao da China oriental.
O sistema legal baséase na lei islámica.
O sistema legal baséase nas leis civís francesas e nas normas tradicionais malgaxes.
O sistema legal baséase no código civil español.
O sistema legal baséase no dereito holandés, influído por conceptos legais indíxenas.
O sistema legal baséase no sistema legal francés xunto co dereito consuetudinario.
O sistema legal baséase nos códigos civil e penal locais.
O sistema legal baséase parcialmente no sistema legal civil español e nos costumes tribais.
O sistema nervioso, incluído o cerebro, é un campo de investigación fascinante.
O sistema poboacional tampouco facilita isto.
O sistema político achegouse a posturas rexionalistas, freadas cando se instaurou o maurismo.
O sistema político danés baséase no pluripartidismo dende a aprobación da primeira constitución.
O sistema solicitaralle o nome co que quere ser identificado na sala.
O sistema ten en conta as condicións meteorolóxicas, os ventos, o estado da vexetación...
O sistema tentará activar, por defecto, o micrófono do seu computador.
O sistema xudicial basease no dereito continental, con influencias do dereito soviético.
O sistema xudicial baséase na lei civil.
O sistema xudicial baséase na lei islámica e nos códigos franceses.
O sistema xudicial baséase na lei islámica.
O sistema xudicial baséase na teoría xurídica comunista e no dereito civil francés.
O sistema xudicial baséase nas leis civís influenciadas polo dereito consuetudinario.
O sistema xudicial baséase nas leis civís suecas.
O sistema xudicial baséase nas leis españolas e nas angloamericanas.
O sistema xudicial baséase no Código Civil.
O sistema xudicial baséase no dereito civil francés e na lei islámica.
O sistema xudicial baséase no dereito común británico con modificacións provenientes do dereito civil.
O sistema xudicial baséase no dereito continental europeo con influencia da constitución estadounidense.
O sistema xudicial baséase no dereito español.
O sistema xudicial baséase no dereito europeo continental.
O sistema xudicial baséase no dereito europeo.
O sistema xudicial baséase no dereito francés e inglés.
O sistema xudicial baséase no dereito francés.
O sistema xudicial baséase no dereito portugués, pero está influído polas tradicións locais.
O sistema xudicial baséase no dereito romano.
O sistema xudicial baséase nun sistema de leis civís.
O sistema xudicial está baseado no dereito belga, con influencia das normas locais.
O sistema xudicial está baseado no dereito constitucional.
O sistema xudicial está baseado no dereito europeo.
O sistema xudicial está baseado no dereito francés con algúns elementos do sistema inglés.
O sistema xudicial está baseado no dereito francés e nas normas locais.
O sistema xudicial está baseado no dereito francés e no dereito consuetudinario chadiano.
O sistema xudicial está baseado no dereito francés e no dereito local.
O sistema xudicial está baseado no dereito francés.
O sistema xudicial está integrado por tres cámaras: xudicial, administrativa e de contas.
O sistema xudicial é de tipo europeo continental.
O socialista Pedro de Silva converteuse no primeiro Presidente autonómico.
O sol petará este verán no santuario cangués.
O solo é rico en chumbo e ouro.
O sometemento da muller, por exemplo, era compatible cun discurso de moita louvanza.
O son amece no idioma a carón da comunicación.
O son das ondas.
O son é acústico, feito na casa: contrabaixo convertidos aquí nos ventos do disco.
O sorprendente é a reacción que provocaron estas imaxes humanas.
O sorprendente é que dentro do propio castro aparece tamén un elemento insólito.
O sorteo da lotería de Nadal, os especiais de Larpeiros e Alalá.
O soño do Merlo Branco.
O suahili e o inglés son as linguas oficiais.
O subemprego agrario e o crecemento natural da poboación foron as causas da emigración.
O subreino indomalaio comprende e desde Sumatra a Nova Guinea.
O subsector forestal baséase en especies de crecemento rápido, fundamentalmente piñeiros.
O subsistema da regueifa na cultura galega actual.
O subsolo grego posúe reservas de moitos minerais.
O subsolo non está suficientemente explotado, malia que en Chaco se efectúan sondaxes petrolíferas.
O subsolo é particularmente rico en bauxita, ouro e diamantes.
O subsolo é pobre, cuns poucos xacementos mencionables de petróleo e carbón.
O subsolo é rico en carbón, petróleo, bauxita, manganeso, níquel, diamantes, ouro e prata.
O subsolo é rico en minerais.
O substrato litolóxico é de granito de dúas micas moi diaclasado.
O substrato litolóxico é de predominio cuarcítico, aínda que tamén existen lousas e calcarias.
O substrato rochoso predominante é granítico.
O sucesor de Carlos, Xaime, fíxoo Presidente da Xunta Central Carlista.
O sucesor foi o seu fillo Ioxías.
O sufraxio é universal e obrigatorio.
O superdotado é bo en todo.
O superior universal da orde é o prepósito xeneral.
O sur está formado polas penínsulas Batangas e Camarines.
O sur municipal é a divisoria de augas entre o Limia e o Arnoia.
O sur tamén ten unha boa dose de teatro.
O surreal como superación absoluta da percepción humana da realidade.
O suxeito posmoderno.
O sábado coñecerase o nome dun novo membro da Real Academia Galega.
O sábado ese horario estará ocupado por unha sesión de música e contos.
O sábado foi polo seu nomeamento como membro da Real Academia Galega.
O sábado será a quenda de Ilegales, Al Dual e De Vacas.
O sábado tocaron no escenario principal durante unha hora e cuarto.
O sábado ás dez será a hora do concerto de Luís Pastor.
O sánscrito foi declarado lingua oficial, e o brahmanismo, a relixión oficial.
O sétimo ceo.
O tabaco céntrase no baixo val do río Huang, en Shangdong e Henan.
O tabaco era común e aceptados en bares, locais e todo tipo de establecementos.
O taller está especializado na construción de programas residenciais.
O talón de aquiles do audiovisual galego é o minifundio.
O tamaño, obviamente, dificulta a rendibilidade económica da iniciativa.
O tarteso existía no sur da Península, pero descoñécese a súa composición e características.
O teatro Galán inaugura hoxe a súa temporada teatral.
O teatro amador é necesario para a formación dun sistema teatral completo.
O teatro comeza a espertar.
O teatro contemporáneo racha moito con isto, empregando música, poesía ou recursos audiovisuais.
O teatro galego como signo de identidade non existe ou non debe existir.
O teatro galego despedía este sábado a outro dos seus piares.
O teatro galego está de dobre celebración.
O teatro galego está de gala esta noite.
O teatro galego parte diso, vive e creceu con pouco público.
O teatro galego tivo máis presenza na parte do palmarés do certame de Microteatro.
O teatro non pode vivir de costas ao público e viceversa.
O teatro plántalle cara á crise con diálogo.
O teatro profano apenas existe, sobre todo no centro e no occidente peninsulares.
O teatro que se exhibe estes días en Galicia aposta por versionar os clásicos.
O teatro segue a ser o gran programado.
O teatro ten un plan e os seus representantes coméntano con nós.
O teatro universitario continúa en marcha.
O teatro universitario ten unha nova cita en Galicia.
O teatro vive un auténtico momento de esplendor.
O teatro volve ser unha das referencias para estes días.
O teatro é lecer pero tamén un espazo de aprendizaxe.
O teatro, coma sempre, a petar nos nosos corazóns.
O tema "Lamento" pecha o álbum.
O tema case único da súa produción foi a Virxe co Neno.
O tema conta coa colaboración de Roi Adrio.
O tema da auga era fundamental, e tiña obsesionado ao equipo.
O tema das vodas de Caná foi tratado iconograficamente xa desde época paleocristiá.
O tema de reflexión e debate foi "A articulación e os límites da metáfora".
O tema diferencial é a maxia e a fascinación da Historia.
O tema do mundo do ferro...
O tema do traballo deberá estar relacionado co pensamento humanístico.
O tema pertence ao seu disco "Dardos".
O tema que dá nome ao álbum foi o primeiro en ser presentado.
O tema seleccionado para o certame será nesta ocasión a poesía.
O tema varía tamén segundo a publicación na que se editan das historias.
O tema é que cada un poida achegar puntos de vista diferentes.
O templo ten planta rectangular de nave única e ábsida semicircular, unida ao presbiterio.
O tempo ao teu favor, parecía.
O tempo de tebras toca a súa fin...
O tempo demostrará se se consolida esta tendencia.
O tempo deulle a razón.
O tempo dirá se para abrilo ou para pechalo definitivamente.
O tempo envellece os libros, evidencia as súas carencias e deterioración.
O tempo esgótase: a avoa Melisa está enferma e necesitan atopar unha cura.
O tempo libre de Mos ocúpase en...
O tempo máis rápido do que marcan os reloxos.
O tempo para presentar as candidaturas deste ano acaba o trinta de setembro.
O tempo transcorre entón entre lecturas, correccións, xuntanzas e novas modificacións.
O tempo, a natureza, e a condición humana.
O tempo: a velocidade e a simultaneidade.
O tenente Almeida foi un dos militares que coordinaron a resistencia viguesa á invasión.
O tenente Sebastián García é un descendente directo de Don García.
O terceiro Li tiña pernas elásticas.
O terceiro apartado do libro está adicado á participación das mulleres na emigración.
O terceiro aínda está por decidir.
O terceiro bloque analizou a relación entre Galicia e o chamado bloque dos Aliados.
O terceiro bloque, que analiza os estudos de caso, centra a segunda xornada.
O terceiro congreso esculcou nas dimensións transatlánticas do novo galeguismo.
O terceiro corre a cargo de Bernardo Máiz e fala da lexislación naval militar.
O terceiro dos elementos son os diferentes peixes que aparecen localizados en diferentes lousas.
O terceiro exemplo chegou da man dunha entidade histórica como é a Fundación Barrié.
O terceiro fito é tecnolóxico.
O terceiro período comezou a finais da Segunda Guerra Mundial, cun claro aumento migratorio.
O terceiro resultado realizouse no medio do claustro.
O terceiro sector esténdese ata a punta de Camouco, ao oeste de Redes.
O terceiro termo en votos foi "ecocidio", seguido de "resiliencia", "autoestima" e "inflación".
O termo está aberto ao mar a través da praia.
O termo está accidentado pola serra de Cómpeta.
O termo está drenado polo río Albaida.
O termo está drenado polo río Boeza, da conca do Sil.
O termo está moi accidentado polos contrafortes setentrionais da serra de Aracena.
O termo está parcialmente ocupado por cultivos de regadío.
O termo está poboado de aciñeiras.
O termo municipal comprende o Parque Nacional de Caldera de Taburiente.
O terreo é chairo, dedicado á agricultura de regadío.
O terreo, areoso, está escasamente cultivado e pouco habitado.
O terrible e o marabilloso a dárense a man.
O territorio deste concello sempre estivo escasamente poboado.
O territorio divídese en dous sectores.
O territorio escasamente accidentado e intensamente humanizado apenas presenta superficie forestal.
O territorio está atravesado polo Camiño Norte de peregrinación a Santiago.
O territorio está drenado polo río Corbones.
O territorio está regado polos ríos Masapa, Grande e Boquita.
O territorio esténdese pola parte deltaica do Ebro.
O territorio foi ocupado polos daneses, anglos e xutos.
O territorio galego non estaba entre as preferencias persoais do rei.
O territorio municipal forma parte da conca fluvial do alto Miño.
O territorio repártese entre os dominios climáticos oceánico húmido e oceánico de transición.
O territorio tamén abrangue a illa de Sombrero e moitos illotes deshabitados.
O territorio é accidentado e está drenado por diversos torrentes.
O territorio é de carácter montañoso, con bosques de piñeiros e aciñeiras.
O territorio é moi accidentado por Serra Morena.
O territorio é suavemente ondulado e dedicado en gran parte á agricultura de secaño.
O tesouro de Carraxe Sieiro.
O tesouro de Lucio.
O tesouro, para Cunqueiro, é a verba secreta que abre as historias á xente.
O teu Xacobeo: na procura dos camiños "emerxentes".
O teu estilo gráfico condiciónate?
O teu libro aparece no medio da pandemia.
O teu navegador non soporta compoñentes de audio.
O teu navegador non soporta o audio.
O teu navegador non soporta o reprodutor de audio.
O teu navegador non soporta o visor.
O teu nome destaca con forza... cantos premios levas acadado?
O texto concreto da carta é o seguinte.
O texto continuará agora o seu trámite parlamentario.
O texto deberá entregarse en versión definitiva.
O texto difundiuse masivamente en toda a Idade Media europea.
O texto do Himno Galego, A Virxe do Cristal.
O texto foi considerado polos críticos como un exemplo de historia cultural.
O texto foi moi debatido no Congreso e no Senado, con gran repercusión mediática.
O texto introdutorio da exposición evidencia claramente os camiños a seguir por esta mostra.
O texto non está asinado para protexer ó autor e darlle un carácter oficial.
O texto organizábase en dúas columnas.
O texto será publicado en catro meses, tal e como comentaron fontes de Agadic.
O texto tamén prevé o desenvolvemento dunha acción anual dedicada ao patrimonio inmaterial conxunto.
O texto vén acompañado das ilustracións de Bea Gregores.
O texto íntegro aprobado na Comisión é o seguinte.
O texto, construído só coa vogal "a", está ilustrado por Fino Lorenzo.
O texto, coordinado por Carlos Nárdiz, está dividido en dúas partes.
O tigriña e o tigré son as linguas, respectivamente, dos cristiáns e dos musulmáns.
O tipo de espectáculo que facemos parte da nada.
O tipo de vexetación máis frecuente nesta área corresponde á da sabana.
O tirón do festival Sinsal Son Estrella Galicia demóstrase doadamente cada ano.
O tomismo provocou a resistencia de numerosos teólogos e filósofos.
O torques sempre é a xoia máis fastuosa da sociedade galaica.
O torreón de época galaicorromana.
O total das exportacións é inferior ao das importacións.
O traballo "Hai alguén aí?"
O traballo a prol da cultura desde colectivos presenta novidades cada día.
O traballo a prol da difusión verifícase tamén na programación do espazo.
O traballo a prol da igualdade neste ámbito no é algo que naza agora.
O traballo artístico en "Dhogs" tamén foi considerado o máis salientable.
O traballo avanza paseniñamente.
O traballo coa lingua é complexo e ao mesmo tempo motivador e estimulante.
O traballo comeza a partir de aí, que é cando sacas os primeiros datos.
O traballo con gravados rupestres ten complicacións específicas.
O traballo continúa.
O traballo cotián.
O traballo céntrase nas bandas populares, é dicir, aquelas formadas por afeccionados á música.
O traballo da Trabe permitiulle conseguir unha representación inédita no panorama internacional de publicacións.
O traballo da terra realizábano os servos e os campesiños ao seu servizo.
O traballo de Casal trata todo tipo de entretementos.
O traballo de Desiderio Pernas foi escolleito pola súa especial adaptación á función educativa.
O traballo de artistas e as institucións.
O traballo de decoración interior influíu na formación da escola escultórica de Mafra.
O traballo de localización destas pezas foi, segundo recoñece o comisario, complicado.
O traballo de recuperación vai parello ao de exhibición.
O traballo deste equipo común permite coordinar a programación dos mesmos.
O traballo do glosario promete aínda levar un bo tempo para se completar.
O traballo do proxecto Dorna encol deste patrimonio aínda non rematou.
O traballo dos caciques.
O traballo dun novo fotógrafo popular sae á luz.
O traballo en grupo supón tamén unha parte importante da experiencia que propón.
O traballo escasea.
O traballo está coordinado polo Observatorio da Cultura Galega.
O traballo está estruturado en dúas grandes áreas.
O traballo foi desenvolvido coa colaboración da Confraría e os mariñeiros de Laxe.
O traballo fora feito aquí, sen dúbida.
O traballo gravouse nos estudios Montealto da Coruña.
O traballo inclúe entrevista con Baltasar Garzón.
O traballo iniciouse en Ourense.
O traballo pode escoitarse a través da plataforma Bandcamp.
O traballo poñerase en marcha en setembro, co inicio dos ensaios.
O traballo pódese reducir en tres grandes fases: documentación, análise e intervención.
O traballo que presentamos divídese en tres partes.
O traballo que presentamos organízase en tres grandes apartados.
O traballo que se conserva de Olagüe consiste pois en pezas de carácter litúrxico.
O traballo reúne a discografía completa con enriquecedores comentarios e anécdotas.
O traballo vai introducido por un estudo filolóxico.
O tradicional centro da Sé deu paso ao Xardín Público, hoxe Avenida Central.
O tramos de tres minutos de percorrido que propón este proxecto.
O transporte aéreo arrebatoulle ao tren a maior parte do tráfico de gran distancia.
O transporte de mercadorías realízase por ferrocarril.
O transporte de pasaxeiros realízase fundamentalmente por ferrocarril, avión, autobuses de liña e barco.
O transporte faise, sobre todo, por estrada.
O transporte ferroviario e marítimo só ten importancia nacional.
O transporte fluvial é importante e aproveita ríos e canais artificiais.
O traslado de todas estas pezas...
O traslado do papado a Avignon amosou a súa dependencia dos monarcas franceses.
O traslado é complexísimo.
O tratado atribuíu case toda a rexión a Iugoslavia.
O tratado da constitución europea.
O trato coa editora foi estupendo.
O trato persoal é en boa medida o truco para conseguir os recursos.
O trazado é sintético, matizando os volumes co emprego das liñas.
O trazo característico da agricultura murciana son as ricas e explotadas hortas.
O trazo máis característico deste cancioneiro é a súa aparente unidade secuencial.
O trazo térmico diferenciador do litoral é a continentalización producida nos réximes térmicos.
O tren continúa o seu camiño na vía da cultura.
O tren imaxinario do Cinema Crianza irá deixando pasaxeiros nestas diferentes "paradas".
O trigo e o millo tamén son bastante cultivados.
O trigo, o orxo e o algodón son os cultivos dominantes.
O triunfo bolxevique fíxoo fuxir a Serbia.
O tráfico no mar é incensante, nervioso e frenético.
O tránsito temporal no contorno natural da illa de Ons.
O trío Tanxugueiras son as outras favoritas desta xeira.
O trío ofrece quince cancións eclécticas e "multiculturais".
O tríptico do Descendemento identificouno co chamado mestre das Santas Ceas.
O turismo acadou relevancia pola irradiación de Benidorm.
O turismo alternativo e os deportes de aventura.
O turismo contribúe apreciablemente á economía.
O turismo converteuse na principal actividade económica.
O turismo cultural urbano é moi recente.
O turismo de cruceiros está en retroceso.
O turismo descendeu de forma considerable.
O turismo diríxese principalmente ás illas de Xava e Bali.
O turismo e a pesca son tamén importantes fontes económicas.
O turismo está a desvirtuar o sentido profundo do entroido.
O turismo está tamén moi desenvolvido.
O turismo experimentou un forte incremento.
O turismo experimentou un importante desenvolvemento.
O turismo gaña en Galicia o peso que perde no resto do Estado.
O turismo implica case o corenta por cento dos recursos da Consellaría de Cultura.
O turismo localízase, sobre todo, no litoral.
O turismo substituíu a viticultura como principal actividade económica.
O turismo tamén coñeceu certo desenvolvemento grazas á explotación dos atractivos naturais do concello.
O turismo tamén ten importancia.
O turismo tamén é salientable, xunto coa extracción de carbón, prata, chumbo e cinc.
O turismo é a actividade terciaria máis notable.
O turismo é importante.
O turismo é o servizo máis importante.
O turismo é tamén un sector importante.
O turismo é un dos seus recursos máis importantes.
O turismo, a extracción de sal e a pesca son as principais actividades económicas.
O turismo, ademais, é un dos recursos económicos máis importantes.
O turismo, de tipo residencial, favoreceu a industrialización, especialmente con empresas de construción.
O turismo, vinculado ás actividades deportivas na neve, converteuse na súa principal actividade económica.
O tímpano da porta norte decórase coa figura dun xinete, de formas moi bastas.
O tímpano non presenta decoración.
O tímpano non se conserva.
O tímpano é liso e presenta un oco no centro.
O tímpano é liso e sostéñeno mochetas cóncavas.
O tímpano é liso, apoiado sobre as xambas.
O tímpano é liso.
O típico extintor.
O título alude ao formato audiovisual de serial televisivo de tipo folletinesco.
O título condal correspóndelle ao fillo do gran conde de París.
O título da exposición alude aos obxectos depositados polo mar na ribeira.
O título da exposición evoca os seus contidos.
O título do álbum sae directamente dunha das cancións.
O título ducal ía acompañado, ademais, da dignidade de gran mariscal do reino.
O título orixinal deste proxecto foi "Conversas co vento".
O título pasou aos duques de Medinaceli.
O título quinto aborda a ordenación da oferta turística.
O título remite á capacidade da arte de visibilizar aquilo que non ten representación.
O título resume os achados do proxecto: "Ósos, cacharros, clausura e chocolate".
O título significa Sáhara libre.
O título é "Localización extracerebral de receptores de orexinas".
O túnel do Montblanc atravesa esta montaña e comunica Savoia co val de Aosta.
O universo narrativo de Franz Kafka sorpréndenos ao reparar en aspectos inusitados da existencia.
O universo é violento, aínda que a rutina humana o faga parsimonioso.
O urbanismo voraz ten o seu prezo.
O uso da lingua galega en todas a cidades do país é escaso.
O uso de materiais pétreos, ofrecen unha coherencia a todo o complexo.
O val deste río constitúe o elemento físico definitorio da comarca homónima.
O val do Arnoia separa as concas do Miño e do Limia.
O val orixinouse por un afundimento tectónico.
O valor dun obxecto reside na carga afectiva que lle atribuímos.
O valor que lle outorgamos á tradición preséntase moi ben na música.
O vedismo transformouse en hinduísmo e desenvolveuse un sistema de castes.
O vello "dictum" ilustrado, "sapere aude", hoxe deveu máis necesario que nunca.
O vello Istambul, correspóndese coa primitiva Bizancio.
O velorio.
O vencedor foi o maio de Cerponzóns que levou o premio especial Isidora Riestra.
O venres arrinca unha nova edición do Festival de Cine de Ourense.
O venres teremos outra entrega destas análises.
O venres, "O desenvolvemento do galego como lingua de especialidade, visión do especialista".
O ventrílocuo Víctor achégase ao final da súa carreira.
O verán tamén se caracteriza pola suavidade térmica debido á acción refrescante do océano.
O verán é fresco, especialmente nos cumios.
O verán é moi seco e a estación das chuvias é moi curta.
O verán é precoz e moi cálido, seco e luminoso.
O verán é tan caloroso coma no sur da península ou incluso máis.
O vestixio romano máis importante é o templo de Apolo, dórico e períptero.
O veterano debuxante mantén de calquera xeito ilusións de cara ao futuro.
O veterano gaiteiro Ricardo Portela era unha personaxe absolutamente singular.
O viaxeiro concluíu, pois, a súa andaina.
O viaxeiro.
O videoclip foi dirixido por Carlos Mendes.
O videoxogo tamén está a captar a atención dos medios internacionais especializados.
O vindeiro dos programas é unha intervención nun espazo urbano con motivos da cidade.
O vindeiro luns sairán á venda as entradas por día.
O vindeiro martes estará en Compostela.
O vinte e seis de xuño celebrarase a vindeira xuntanza mensual da entidade.
O virus estaba inoculado.
O vixésimo Premio de Poesía González Garcés ten dous gañadores.
O viñedo é o elemento case exclusivo da paisaxe agraria.
O viñedo, noutrora importante, ocupa terreos marxinais no val do Navia.
O volframio desatou unha febre.
O volframio volve estar de moda.
O volume aborda a relación do galego coas outras linguas do seu contorno.
O volume articúlase en catro partes que corresponden con cadansúa obra dos autores.
O volume conta con fermosos debuxos.
O volume de exportacións é inferior ao das importacións.
O volume estará dispoñible nunha edición no venal de quiñentos exemplares numerados.
O volume está estruturado en tres seccións.
O volume está previsto que chegue en breve a librarías e subscritores.
O volume foi prologado polo escritor Manuel Rivas.
O volume gravouse nos estudios Edisco da Estrada.
O volume péchase cun apartado de creacións e homenaxe do autor.
O volume péchase cunha análise sobre o cultivo e difusión do galego estremeiro.
O volume recolle partituras, apéndices documentais e materiais biográficos sobre este recoñecido compositor galego.
O volume total de ocupación nestes sectores é inferior á media galega.
O volume é accesible en liña na ligazón inferior.
O volume, co lema Carlos Casares: homenaxe.
O volume, que compila diferentes escritos do galeguista, presentarase no Museo do Pobo.
O volume, que edita unha recoñecida editorial, xa está dispoñible.
O volume.
O voto é individual e non se pode delegar.
O vulcanismo está patente en Nanquan e nas costas de Bo Hai.
O vídeo "Pontevedresas en pé de loita" fai un resumo destes conflitos.
O vídeo é unha realización de Alfredo Pérez Sánchez.
O webmáster e comunicador de novas tecnoloxías.
O xacemento comprende tamén un templo solar, tipoloxía arquitectónica exclusiva da quinta Dinastía.
O xacemento non foi identificado nos controis arqueolóxicos preceptivos anteriores á construción da infraestrutura.
O xacemento tamén contará con nova sinalética de acceso e paneis interpretativos.
O xardineiro dos ingleses, de Marcos Calveiro.
O xardín das pedras flotantes.
O xardín máis fermoso do mundo.
O xefe de estado é o Presidente da República.
O xefe de goberno é nomeado polo presidente.
O xeito de cantar tamén muda para se adaptar ao tamaño do grupo.
O xeito de representar as mulleres leva despois a situalas en situacións de inferioridade.
O xeito de se integrar nos procesos de denuncias ou información era moi variado.
O xeito máis habitual de conseguir esta información é a través de entrevistas gravadas.
O xerente é Marcelino Fernández Santiago.
O xermolo daba os seus froitos.
O xermolo que fixo desta personaxe o que foi está en Compostela.
O xeógrafo Pomponio Mela sitúaa no territorio do pobo dos ártabros.
O xeógrafo Ptolomeo referiuse a catro enigmáticas localizacións no noroeste peninsular.
O xirasol é a principal oleaxinosa.
O xogo será sempre o eixo da celebración.
O xornal "Galicia".
O xornal conta con catro bloques temáticos: actualidade, deportes e lecer.
O xornal tamén contou coas sinaturas das principais figuras da cultura galega.
O xornalismo contemporáneo afronta importantes desafíos.
O xornalismo cultural debátese entre fortes e complexas tensións.
O xornalismo cultural é unha das ferramentas para conseguilo.
O xornalismo é un dos discursos que constrúen a historia das colectividades.
O xornalista Rodri Suárez é o autor de "Non temos medo".
O xornalista Xesús Fraga.
O xoves chega a Lugo a mostra Afonso Décimo e Galicia.
O xoves repítese en Vigo.
O xoves.
O xurado aconsella á editorial a publicación da novela presentada baixo o lema "Dragal".
O xurado apuntou tamén o exemplo de integración na nosa cultura que supón Benavente.
O xurado deixou deserto o premio na categoría de xestión cultural.
O xurado desta edición estaba composto por Susi Castro Sineiro como secretario.
O xurado desta edición estivo formado por Aura Ramil, Armando Requeixo e Chema Felpeto.
O xurado destacou a trama "moi complexa" que se desenvolve "en dous espazos temporais".
O xurado destacou que as dúas propostas defenden unha "perspectiva feminista cun grande impacto".
O xurado do galardón recoñeceu o seu poemario As puntas da louza.
O xurado estivo composto por Marisol Gándara, Olalla Cociña e Ramón Blanco.
O xurado estivo composto por membros do consello de redacción da revista "Grial".
O xurado outorgoulle os galardóns á Mellor Curtametraxe e ó Mellor Guión.
O xurado recoñeceu a súa obra Suspiros de España.
O xurado salientou que a Revista Galega de Teatro.
O xurado, presidido do Xusto Beramendi destacou a calidade das obras finalistas.
O xurista, avogado e político Alonso-Cuevillas.
O xuíz supremo era o califa, pero os encargados de administrala eran os cadís.
O xuízo contra o padrasto da moza Xoana Márquez está a piques de comezar.
O xénero biográfico achega coñecemento do pasado?
O xénero historiográfico cultivouse con profusión ata o remate da Idade Media.
O xénero non pode ser un piar da convivencia.
O zapateiro protagonista desta historia leva unha vida rutineira e monótona.
O zapateiro.
O É-Galego permite aprender o noso idioma en liña.
O Índice do Desenvolvemento Humano non está dispoñible en Andorra.
O álbum estará tamén para entón dispoñible na súa versión española.
O álbum está tamén dispoñible nas principais plataformas dixitais.
O álbum foi gravado nos estudios "Biscoito Fino" de Río de Janeiro.
O álbum foi gravado por Iago Pico nos estudios Pousada de Ames.
O álbum foi masterizado nos estudios da cantante en California.
O álbum gravouse no Kaiju Estudio de Vigo.
O álbum gravouse nos estudios A Ponte de Santiago.
O álbum parte dunha escrupulosa investigación da tradición e dunha importante selección do repertorio.
O álbum sae baixo o selo de Raso.
O álbum, autoeditado, gravouse en Rapapoulo Estudio.
O ámbito científico e o ámbito cultural sempre camiñaron da man.
O ámbito de actuación destas asociacións é moi diverso.
O ámbito onde se concentran menos esforzos é o da formación do persoal.
O ámbito que comprende o nome de Anatolia foi aumentando co paso dos séculos.
O árabe é a lingua oficial.
O éxito das propostas culturais que optan polo formato das camiñadas continúa a medrar.
O éxito das tres poesías será decisivo para facer del un poeta en galego.
O éxito dos negocios emprendidos na emigración americana proporciona aos retornados uns cuantiosos ingresos.
O éxodo infantil na Guerra Civil.
O éxodo migratorio é tamén constante, especialmente na poboación máis nova.
O éxodo rural encheu as cidades e acentuou a metropolización.
O índice de poboación urbana é un dos máis elevados do mundo.
O órgano está constituído por representantes da Asociación Galega de Carpintería de Ribeira.
O órgano instrutor do procedemento será a Xerencia do Consello da Cultura Galega.
O órgano máximo do poder xudicial é a Corte Suprema.
O órgano reitor e de representación colexiada da cámara é a mesa do Congreso.
O órgano responsable deste ficheiro é o Consello da Cultura Galega.
O órgano xudicial superior é a Corte Suprema, designada igualmente polo presidente.
O órgano xudicial superior é a Corte Suprema, que mantén a duplicidade de áreas.
O órgano xudicial superior é a Corte Suprema.
O último Consello da Xunta estivo cargado de novidades para a lingua.
O último Documento de Traballo do Observatorio da Cultura Galega.
O último apoio conseguido nesta carreira de marchas chegou onte desde o ámbito político.
O último ata o momento, un rorcual branco que aparecía en Touriñán.
O último aínda segue entre nós, Gaspar.
O último cine en pechar as súas portas foi o "Vigo" na cidade olívica.
O último día, os asistentes desfrutarán de tres propostas culturais concretas.
O último especial reúne materiais audiovisuais que permiten afondar na importancia da diversidade mariña.
O último exemplo desas liñas de investigación é o Dicionario de Termos Literarios.
O último gaiteiro propietario foi Xan Tilve, o gaiteiro de Campañó.
O último mes compartido?
O último número coincide coa desaparición da citada revista.
O último partido de liga o Celta está a piques de descender de categoría.
O último quinquenio deixou unha tendencia irregular para o cinema no noso país.
O último tango...
O único emisario é o curso inferior do Angara.
O único indicador negativo para a industria da cultura para pola creación de emprego.
O único partido legalizado é o Partido Comunista de Vietnam.
O único partido político é o Partido Democrático de Turkmenistán.
O único que faría sería quitar algúns chistes, retocar outros.
O único que quedou foi o silencio.
O único que unifica todo é a música en directo.
O único río importante é o Xordán, que comparte con Israel e Palestina.
O único templo identificado é o de Cástulo.
O único val importante é o Val de Aosta.
O, futuro?
Obedece a esa 'necesidade de cambio' á que alude o título?
Obra de carácter turístico e de costumes galegos.
Obra de tema antiescravista, anticípase ao realismo da narración inglesa posterior.
Obra de tendencia naíf.
Obra didáctica sobre estas árbores.
Obra dramática.
Obra galega completa e Rosalía de Castro.
Obra impresa.
Obra literaria: poesía, teatro e narrativa.
Obra lúcida que non ten a indiferenza por consigna.
Obra musical.
Obra orixinal enmarcada, acuarelas, reproducións, un caderno de viaxe, láminas...
Obra periodística.
Obra xornalística que está en camiño de ser mellor estudada e compilada.
Obra.
Obradoiro infantil: Pintura solar.
Obradoiros de formación, actividades para nenos e actuacións musicais completan o programa do evento.
Obradoiros e concerto.
Obradoiros e cursos de todo tipo fan parte da oferta cultural do rural galego.
Obradoiros e cursos para os nenos completan a programación para este outono de Teatro.
Obradoiros para nenos e familias, visitas guiadas ou campamentos de Nadal.
Obradoiros relacionados coa arte que se incorporan hoxe á oferta artística de Compostela.
Obradoiros, actividade de rúa e teatro e danza atópanse nesta iniciativa.
Obradoiros, propostas escénicas e outras actividades completan as propostas para conmemorar a data.
Obras cargadas de vida, obras cunha luz tan forte que sexa imposible de agochar.
Obras completas.
Obras da Colección Fundación Helga de Alvear.
Obras de pequeno formato en espazos de pequeno formato e para pouco público.
Obras e proxectos.
Obras financiadas dende e pola emigración.
Obras inéditas do compositor galego.
Obras musicais.
Obras narrativas completas e "O xardín das delicias".
Obras para piano e violín e piano.
Obras posteriores son "Llanto por Ignacio Sánchez Mejías" e "Seis poemas galegos".
Obras que son obxecto de grandes gabanzas e que non terían cabida entre nós.
Obras selectas de Valentín Lamas Carvajal.
Obras, fisuras e continuos feches.
Obreiro e militante anarquista.
Obreiro ferroviario e militante anarquista.
Obreiro internacionalista.
Obreiro portugués.
Obrigado a dimitir polo Directorio, foi detido e deportado.
Obrigado a renunciar á coroa, refuxiouse en Londres.
Obrigado a virar pola súa tripulación, descubriu a illa de Espírito Santo.
Obrigado por este, adoptou como césar a un oficial ilirio, chamado Severo.
Obrigou a Federación Internacional de Xadrez a desposuílo do mesmo.
Obrigou os musulmáns a levantar o cerco de Mamora.
Observa a secuencia de vídeo de Lorca en Galicia.
Observación.
Observador meteorolóxico.
Observamos como é o illamento social en Galicia.
Observou as eclipses do Sol e da Lúa.
Observou as manchas solares e inventou o telescopio de refracción.
Obsérvase esta terra e as persoas que a habitan: pescadores, mariscadores, madeireiros...
Obtense ademais carne de búfalo, de ave e de cabra.
Obtense enerxía do carbón e da madeira.
Obteremos así unha radiografía real da cultura a partir das súas perspectivas e demandas.
Obtivo Florida da monarquía hispánica.
Obtivo a Medalla de Galicia.
Obtivo a axuda do Senado, movido por Cicerón, que se opoñía a Antonio.
Obtivo a coroa polaca despois de converterse ao Catolicismo.
Obtivo a primeira medalla na Exposición de Pintores Coruñeses.
Obtivo a satrapía de Babilonia, que foi tomada por Antígono o Torto.
Obtivo algúns éxitos e difundiu a revolta por todo o País de Gales.
Obtivo axuda de Atenas e de Eritrea.
Obtivo de Carlos Quinto o arquipélago maltés, onde instalou a residencia da orde.
Obtivo de Galieno liberdade para os cristiáns.
Obtivo de Roma a elevación de Braga a sé do arcebispado.
Obtivo diferentes premios literarios e colabora en numerosas revistas e xornais.
Obtivo diferentes premios: na Bienal de San Paulo, de Venecia etcétera.
Obtivo do seu tío moitos beneficios, que estendeu á súa familia.
Obtivo dúas ligas, tres Copas de España e foi dúas veces internacional.
Obtivo en diversas ocasións o distintivo de Bandeira Azul.
Obtivo mediante técnicas de laboratorio numerosas substancias cun alto grao de pureza.
Obtivo numerosas distincións nas exposicións nacionais de Belas Artes en Madrid.
Obtivo numerosos premios ao longo da súa vida.
Obtivo numerosos premios.
Obtivo o Gran Premio do Disco.
Obtivo o Premio Galicia de Xornalismo.
Obtivo o Premio Larra de Periodismo.
Obtivo o Premio Nacional de Poesía de Arxentina.
Obtivo o Premio Nobel de Literatura.
Obtivo o Premio Santiago ao mellor labor radiofónico, concedido pola Televisión Española en Galicia.
Obtivo o Premio da Academia de Ciencias Médicas.
Obtivo o Premio da Orde do Mérito Constitucional.
Obtivo o Premio de Honra do goberno do Brasil co cadro Redención de Caín.
Obtivo o título de campión ibérico e subcampión do mundo.
Obtivo o título de frauta no Conservatorio Superior de Música da Coruña.
Obtivo o título de mestre e foi profesor de debuxo en Pontevedra.
Obtivo o título de mestre nacional e dirixiu a escola Vicente Fraiz.
Obtivo o título de procurador dos tribunais e posteriormente seguiu diversas actividades comerciais.
Obtivo os premios Merlín, Edebé e Lazarillo, entre outros.
Obtivo os títulos de conde de Ledesma, mestre de Santiago e duque de Alburquerque.
Obtivo os títulos de profesor de debuxo, pintura e gravado.
Obtivo por primeira vez cristais de insulina.
Obtivo por primeira vez o mapa detallado dun xen.
Obtivo por primeira vez o mapa detallado dun xene.
Obtivo recoñecementos en diversos certames.
Obtivo representación parlamentaria en tres lexislaturas e foi ministro de Fomento.
Obtivo tamén cátedra de Filoloxía Románica na Universidade de Granada neste mesmo ano.
Obtivo un grande éxito durante a Restauración inglesa.
Obtivo un premio da Sociedade Xeográfica de San Petersburgo.
Obtivo un triunfo en Roma, e despois foi enviado polo emperador a Oriente.
Obtivo, entre outros, o Prémio Sousa Cardoso.
Obtéñense tratando un sal de ferro cun exceso de cianuro alcalino, segundo a reacción.
Obviamente algo ten que ver a falta de espazo.
Obviamente desde que comezamos ata agora temos moito camiño andado e moita experiencia.
Obviamente non só os Diplomáticos foron bravú.
Obviamente non todos os nosos antigos entretementos se conservan coa mesma saúde.
Obviamente perdemos porque... ti sabes a de carteis que ten un circo?
Obviamente si.
Obviamente, co tempo as lecturas desta temática van mudando.
Obviamente, no baile tradicional é un feito totalmente distinto.
Obviamente, o económico é un factor fundamental á hora de falarmos sobre coleccionismo.
Obviamente, son moitos máis os locais que apostan por este formato no país.
Obviamente, unha empresa como esta ten tamén os seus elementos negativos.
Obxectivamente hoxe hai un menor número de profesores e con menos peso.
Obxectivos da xornada.
Obxectivos do presente curso.
Obxectivos específicos.
Obxectivos xerais.
Obxectos para contar unha cultura.
Obxectos que saen da pantalla e parecen que están en tres dimensións.
Obxectos.
Obélix namórase dunha nova veciña e acabará diante do mesmísimo César por ela.
Ocasionalmente edita algúns números monográficos.
Ocasionalmente quedan restos de carballeiras e bosques de ribeira.
Ocasionalmente, como actor participou en campañas publicitarias, filmes e series de televisión.
Ocasións para contemplar o hip-hop en toda a súa complexidade non faltan.
Ocaso Otero esconde a un dramaturgo sublimado.
Oceanógrafo e naturalista francés.
Oceanógrafo estadounidense.
Oceanógrafo francés.
Oceanógrafo.
Ocorre no audiovisual pero, sobre todo, na literatura.
Octavio Augusto converteuna na capital do convento xurídico asturicense.
Octavio Augusto trocoulle o nome polo de "Pax Augusta".
Octavio Gómez.
Octavio e de Acia, e irmá de Augusto.
Ocupa a illa de Arousa, na ría do mesmo nome.
Ocupa a parte de Valaquia ao oeste do río.
Ocupa a rexión de altiplanos.
Ocupa gran parte do istmo.
Ocupa o primeiro lugar das rexións vinícolas da Península Ibérica.
Ocupa o sétimo lugar entre as montañas máis elevadas do mundo.
Ocupa os altiplanos da marxe dereita do curso medio do Volga.
Ocupada Roma, prohibiu aos católicos intervir na política italiana.
Ocupada a cidade polos anxevinos, fixérona prisioneira en Nápoles.
Ocupada polos musulmáns, formou parte do estado autónomo cristián de Teodomiro.
Ocupada polos romanos, transformouse posteriormente en colonia.
Ocupada polos turcos, volveu novamente a Grecia na época da independencia.
Ocupada polos vándalos, foi conquistada polos bizantinos e sometida polos árabes.
Ocupada por Napoleón primeiro, converteuna na segunda cidade do seu imperio.
Ocupou Xamaica, pero, vencido en Santo Domingo, foi apresado e retirouse a Irlanda.
Ocupou a cátedra de Xeometría na Universidade de Roma.
Ocupou a presidencia do goberno autónomo de Senegal e a vicepresidencia da Federación Malí.
Ocupou a secretaría do Centro Republicano Federal de Izquierda Galega.
Ocupou a secretaría xeral do Partido Socialista francés e foi ministro de Educación.
Ocupou a segunda tenda da praza das Praterías.
Ocupou altos cargos no Imperio Napoleónico e na Francia da Restauración.
Ocupou altos cargos no exército, do que foi xefe do estado maior.
Ocupou cargos directivos do novo partido.
Ocupou cargos importantes na armada.
Ocupou cargos públicos importantes e foi asesor do Papa.
Ocupou diversos cargos dentro da carreira militar.
Ocupou diversos cargos na administración colonial francesa.
Ocupou diversos cargos no Colexio Oficial de Arquitectos de Galicia.
Ocupou diversos cargos no Partido Socialista Galego-Esquerda Galega, do que foi secretario xeral.
Ocupou diversos cargos no goberno republicano no exilio.
Ocupou diversos cargos nos gobernos provisionais no eido das finanzas e da planificación económica.
Ocupou diversos cargos políticos paralelamente aos gobernos do Partido Moderado.
Ocupou diversos cargos públicos como alcalde de Ourense e presidente da Deputación.
Ocupou dous ministerios sucesivos no goberno de seu pai.
Ocupou e organizou Xermania en tres campañas.
Ocupou importantes cargos técnicos e obtivo numerosos nomeamentos e distincións internacionais.
Ocupou numerosos cargos, como o de presidenta da Asociación de Graduados Sociais de Ferrol.
Ocupou o cargo de Vicesecretario da Real Academia Española.
Ocupou o cargo de arquitecto provincial de Ourense.
Ocupou o cargo de garda das escrituras da Torre do Tombo.
Ocupou o cargo de vicepresidente da comisión das Comunidades Europeas.
Ocupou o cargo.
Ocupou o ministerio de Administracións Públicas.
Ocupou o ministerio de Defensa e o de Asuntos Exteriores.
Ocupou o primeiro lugar no catálogo dos apóstolos e foi chamado príncipe dos apóstolos.
Ocupou o trono ao mesmo tempo ca o seu pai, o usurpador Máximo.
Ocupou os cargos de presidente do goberno e ministro de Finanzas.
Ocupou os cargos de vicerreitor e decano da facultade de Filoloxía desta universidade.
Ocupou os ministerios de Educación e de Vivenda.
Ocupou os ministerios de Traballo, Agricultura, Interior e Asuntos Exteriores.
Ocupou os territorios de Austria na fronteira flamenga durante a Guerra da Devolución.
Ocupou tamén o goberno civil de Cáceres, Zaragoza, Gran Canaria e A Coruña.
Ocupou tamén, entre outros cargos, o de director do Banco de España.
Ocupou un cargo na Xefatura Provincial de Educación e Descanso de Pontevedra.
Ocupouse da dirección das construcións do palacio de Aquisgrán.
Ocupouse da dirixibilidade das ondas radioeléctricas.
Ocupouse da explicación dos fenómenos atmosféricos e da prehistoria troiana e, probablemente da xónica.
Ocupouse da explotación pesqueira e promoveu a instalación de fábricas de salgadura de sardiña.
Ocupouse da sistemática, a ecoloxía e a fitoxeografía.
Ocupouse de diversos aspectos das matemáticas.
Ocupouse de establecer bases comerciais e tratados cos reis locais.
Ocupouse do desenvolvemento económico, a etnografía e o deporte, con colaboracións literarias.
Ocupouse dos problemas das relacións entre a ideoloxía e a linguaxe.
Ocupouse especialmente da preceptiva e da métrica.
Ocupábanse da protección de peregrinos e viaxeiros ao longo do Camiño de Santiago.
Ocupábase do ministerio de Asuntos Exteriores.
Ocupámonos da produción e facemos exposicións.
Ocupárao en nome do arquiduque Carlos de Austria.
Ocupárono os romanos e os bizantinos.
Ocúpase de revisar as causas en instancia de apelación.
Odios.
Odón o Grande nomeouno bispo de Cremona.
Oenegués?
Oferta formativa do Centro Coreográfico Galego.
Ofertar unha actividade extraescolar diferente nos centros de ensino secundario.
Ofertorio lírico, As linfas embruxadas.
Oficial alemán.
Oficial carlista, irmán de Xoán Martínez Villaverde.
Oficial da Armada e enxeñeiro naval, irmán de Francisco Franco Bahamonde.
Oficial da Mariña Mercante e experto en redes comerciais.
Oficial da Mariña e xornalista.
Oficial da garda imperial rusa, uniuse ás forzas antibolxeviques.
Oficial da mariña inglesa.
Oficial da mariña portugués.
Oficial de artillería, destacou durante a Guerra de Secesión defendendo a Unión.
Oficial do exército napoleónico, deixou a carreira e dedicouse á ciencia.
Oficial do exército, chegou a gran comandante a partir do reinado de Tutankhamon.
Oficial romano.
Ofrece datos de actualidade da industria nacional e internacional, e formula proxectos de investimentos.
Ofrece información sobre a comarca da Estrada e trata temas políticos, culturais e deportivos.
Ofrece os datos salientables e afonda nos temas cando estes o requiren.
Ofrece poucas condicións para a navegación.
Ofrece resultados segundo o lugar de residencia do individuo, por comunidade autónoma.
Ofrecen información sobre os distintos procesos asociados á planificación de actividades, cursos ou programas.
Ofrecerlle aos músicos galegos a posibilidade de regularizar a súa situación laboral nos concertos.
Ofrecerá seis pases do título para o que xa están esgotadas.
Ofrecerán as conferencias de apertura e clausura.
Ofreceu o seu primeiro concerto no Ateneo de Madrid.
Ofreceu o seu primeiro recital acompañado ao piano por Maximino Zumalave.
Ofreceu unha tipoloxía e estimación de magnitudes á luz das fontes estatísticas.
Ofreceunos un café cunha copa de augardente de herbas.
Ofrecémosche un adianto.
Ofrecémosche un vídeo realizado para a promoción internacional deste documental.
Ofrecía a información da propia Junta revolucionaria.
Ofrecía datos económicos e bancarios.
Ofrecía información sobre as actividades industriais e económicas da cidade.
Ofrenda aos Lares Viais realizada por Sexto Ulpio.
Ofrenda dos poetas galegos a Palestina, Volverlles a palabra.
Oftalmólogo sueco.
Oftalmólogo, fillo de Ignasi Barraquer.
Oftalmólogo, fillo e discípulo de Roviralta.
Oftalmólogo.
Oftálmologo, fillo de Ignasi Barraquer.
Oh, as cores!
Oitavo dos profetas menores.
Oitavo volume da colección Cadernos Ramón Piñeiro.
Oitenta, con periodicidade semestral.
Oito anos a bailar na rúa.
Oito compañías.
Oito de cada dez galegos usan redes sociais.
Oito de cada dez novos contratos neste sector son para mulleres.
Oito dos once artistas confirmados no cartel son galegos.
Oito editoriais diferentes reparten os recoñecementos ás obras publicadas.
Oito episodios.
Oito expertos en comunicación, artes plásticas, audiovisual, literatura e música participan no encontro.
Oito exposicións.
Oito funcións inician este outono no noso país as actividades de Camiño Escena Norte.
Oito monxes cristiáns franceses viven en harmonía cos seus irmáns musulmáns.
Oito músicos.
Oito temas conforman a proposta de Factoría de Subsistencia no seu traballo de debut.
Ola, Breixo, ti es de Cangas, non?
Olagüe acaba de chegar.
Olaia Sendón únese ao movemento de videodenuncia co seu documental "A casa de Lola".
Olalla Cociña Lozano é licenciada en Ciencias da Comunicación.
Olalla Rodil, estudante da Universidade de Vigo.
Olbia é a cidade máis importante.
Olga Castro ten clara a explicación destas situacións.
Olga Gallego Domínguez.
Olga Novo gaña o Premio Nacional de poesía xunto con Alba Cid.
Olga Reinoso é ferrolá de nacemento, pero ourensá de adopción.
Olga, unha moza moi atractiva, chega a Sevilla na procura dun traballo como publicitaria.
Oliveira adicou toda a súa vida ós cabalos, e retratounos en numerosos cadros.
Oliveira.
Oliveiras, laranxeiras e vide.
Olivia Rodríguez le "O paxaro na boca".
Olivia Rodríguez será a coordinadora desta actividade.
Olivia e Diego levan vidas moi diferentes, mais hai algo que os une...
Olla esta e outras catro micrometraxes animadas de Mariano Casas.
Olladas complementarias.
Olladas de mulleres no mundo: Creadoras galegas de imaxe.
Olladas desde Galicia pero tamén para Galicia.
Olladas sobre os Cristovos.
Ollamos como, en certo xeito, a iniciativa privada toma o relevo da pública.
Ollando cara a eles podemos ver o que nos chega de cara ao futuro.
Ollar a Chichi Campos é contemplar outro mundo.
Ollar o mar é un tópico poético.
Ollar para hórreos, cruceiros e fontes pode ser unha profesión.
Olleros é partidario de establecer un diálogo constante entre cociñas, produtos e profesionais.
Ollo como baixan as bravías greas ceibando relinchos polas carrilleiras.
Ollo como brincan e danme pena.
Ollo con este libro, vaia mago que vas dar!
Ollomoltranvía chega cun novo espectáculo e reanúdanse os Xoves Teatrais do Concello de Ferrol.
Olmo cuña.
Olmo vive co seu pai na Arxentina.
Olveira sinala dous xeitos de traballar coa arte a prol da integración.
Olveira, Pico.
Omnipresente, o mar acada unha constante na literatura.
Once charlas sobre plástica, teatro e literatura, en edición de Arturo Casas; Fragua íntima.
Once episodios.
Once novas titulacións.
Once temas nun álbum de nome homónimo no que abundan as pezas para bailar.
Onda el, dúas mostras mais chegan á cidade do Lérez.
Onda eles, Castelao, Ramón Cabanillas e Antonio Losada Diéguez.
Onda eles, de novo os irmáns Morán poñen a música.
Onda esta, vimos de coñecer novas iniciativas do asociacionismo.
Onda este as primeiras castañas facían a súa aparición nas mesas.
Onda estes premios tamén se outorgará o Premio Xerais á cooperación editorial.
Onda isto hai os batáns ou os muíños, auténticos museos vivos a funcionar.
Ondas do mar de Vigo...
Ondas, ríos, mareas e ventos a escala.
Onde a outra espiña dorsal desta edición está conformada pola ópera.
Onde busca estas historias?
Onde cada casa é unha peza que debes debuxar?
Onde comprar unha camiseta?
Onde cres que hai máis especies?
Onde di.
Onde e cando se forxou o rebelde?
Onde empezo eu e onde remata o outro.
Onde estaría Pequeno Amarelo?
Onde está a felicidade?
Onde está clara a evolución nos vídeos escolares é nos avances técnicos.
Onde está escrito que iso non poida ser así?", pregunta o director.
Onde está o verso?
Onde estás...
Onde foi?
Onde foron os compradores?
Onde máis variou foi no desenvolvemento dos personaxes, especialmente nos secundarios.
Onde ninguén pode chegar.
Onde non hai estradas, o transporte realízase en camelo.
Onde os nenos tamén o aprenden con total normalidade.
Onde podo ir se quero mercar teatro?
Onde remata o espazo público e comeza o privado?
Onde se aprecia a preeminencia de occidente en todo este tramado de ideas?
Onde se concentra un maior número de especies e por que?
Onde se sitúa a súa imaxinación.
Onde te podes formar para ser actor en Galicia?
Onde van os bebés?
Onde vivían?
Onde vivías cando estabas en Galicia?
Onde xa ve mais problemas é no campo das notarías.
Onde: Biblioteca do Consello da Cultura Galega.
Onde: Consello da Cultura Galega.
Onofre García é un rapaz que se resiste a deixar de ser adolescente.
Ons suma candidaturas finalistas a Mellor dirección de fotografía.
Onte a pluma, o gravado e o ollo.
Onte abría as súas portas a maior feira internacional dedicada ás músicas do mundo.
Onte coñeceuse por fin o gañador do Premio Esquío de poesía en lingua galega.
Onte descubrimos un hórreo romano?
Onte finaba en Madrid José Ernesto Díaz Noriega.
Onte foi Pontevedra.
Onte foi un día grande para o audiovisual en Pontevedra.
Onte mesmo comezaba o prazo para a votación popular das candidaturas.
Onte pola tarde celebrouse a mesa "Europa atlántica: demasiado patrimonio?".
Onte pola tarde celebrábase no Parlamento a hora das contas.
Onte presentouse o cartel do festival de cine.
Onte, a andaina de desenvolvemento finalizou.
Onte, celebrouse a primeira reunión da Comisión Reitora.
Onte, na primeira xornada, abordouse o espido.
Onte, venres, as sesións analizaron "Os bens da escritura".
Opcións non faltan.
Operador e realizador cinematográfico francés.
Oposto á autodeterminación de Alxeria, rompeu co goberno e exiliouse.
Opuxéronse.
Opúxose ao dominio francés durante a Primeira Guerra Mundial.
Opúxose ao intelectualismo neotomista e defendeu un realismo cristián que o levou ao modernismo.
Opúxose ao nacionalismo expansivo de Demóstenes e liderou xunto con Esquines o partido promacedonio.
Opúxose ao neokantismo do primeiro e ao positivismo do segundo.
Opúxose ao pietismo pola súa teoloxía racional.
Opúxose ao platonismo da academia florentina.
Opúxose ao procesamento en España do expresidente Augusto Pinochet.
Opúxose ao seu réxime.
Opúxose á Tregua dos Doce Anos.
Opúxose á ditadura de Primo de Rivera e participou na fundación de Acción Republicana.
Opúxose á nobreza e defendeu o Reino.
Opúxose á ocupación alemá e protexeu os xudeus.
Opúxose á sucesión de María Tudor e, acusado de alta traizón, foi executado.
Opúxose ás reformas democráticas e involucrou o seu país na Primeira Guerra Mundial.
Opúñase ao impresionismo.
Ora ben, as súas contribucións van ben máis alá.
Orador ateniense.
Orador distinguido, colaborou en El Eco Franciscano, do que chegou a ser subdirector.
Orador e esexeta de Aristóteles.
Orador e logógrafo.
Orador e político.
Orador grego, sobriño de Demóstenes.
Orador grego.
Orador latino.
Orador romano.
Orador, escritor e sofista grego.
Orador, escritor, político e filósofo.
Orballo da mañá...
Orde dos fragmentos.
Orde relixiosa mendicante fundada por san Domingos de Guzmán en Tolosa.
Ordenado sacerdote en Concepción, doutorouse en Teoloxía.
Ordenado sacerdote pola forza, chegou a bispo de Salona.
Ordenado sacerdote, abandonou a Igrexa e foi profesor na Universidade de Padua.
Ordenado sacerdote, foi mestre espiritual de san Xoán de Deus.
Ordenado sacerdote, foi nomeado bispo de Málaga e cardeal.
Ordenado sacerdote, foi preceptor dos fillos do duque.
Ordenado sacerdote, formouse nas universidades de Santiago de Compostela e Madrid.
Ordenado sacerdote, ingresou na orde beneditina para despois profesar como franciscano.
Ordenanzas do concello de Santiago.
Ordenou a elaboración dun Cartulario Magno e, probablemente, iniciou o Foro Xeral de Navarra.
Ordenou a ocupación das Illas Malvinas e foi cesado trala derrota fronte aos ingleses.
Ordenou a realización do denominado vaso de Entemena, gravado en prata.
Ordenou a recompilación dos poemas homéricos e fundou a biblioteca de Atenas.
Ordenou retirarlle a Sila o mando da guerra contra Mitrídates e darllo a Mario.
Ordenou sacerdote a san Xermán e designouno como o seu sucesor.
Ordenouno construír Guillerme Primeiro de Inglaterra o Conquistador.
Ordenouse diácono en Milán.
Ordenouse sacerdote e especializouse en teoloxía e filoloxía semítica.
Ordenouse sacerdote, fixo estudos filolóxicos e foi chamado a dirixir a Biblioteca dos Este.
Orfeón Donostiarra.
Organismo encargado da coordinación e colaboración entre as institucións museísticas galegas.
Organismos internacionais.
Organismos internacionais: Cooperación Económica Asia-Pacífico.
Organista e clavecinista neerlandés.
Organista e compositor alemán.
Organista e compositor francés.
Organista e compositor renacentista.
Organista e compositor.
Organista e teórico musical.
Organista francesa.
Organista vasco.
Organista.
Organistrum.
Organiza Concello de Mondoñedo, coa colaboración da Deputación de Lugo.
Organiza Consellería de Cultura – Xunta de Galicia.
Organiza e coordina anualmente o Premio de Poesía Eusebio Lorenzo Baleirón.
Organiza o traballo parlamentario e dirixe o seu goberno interior.
Organiza: Arquivo de Comunicación.
Organiza: Comisión de Igualdade do Consello da Cultura Galega.
Organiza: Consello da Cultura Galega.
Organización de campañas co obxecto de lograr a normalización lingüística no concello.
Organizada e promovida pola Federación de Gremios de Editores de España.
Organizadas pola Sección de Patrimonio e Bens Culturais.
Organizado pola Aula Castelao de Filosofía.
Organizan anualmente un coloquio sobre cultura galega.
Organizar un evento coma este é menos caro do que se puidese pensar.
Organizaran varios mitins e corréranos a paus.
Organizou Roma e dividiuna en sete rexións ou diaconías administradas por diáconos.
Organizou a Igrexa Evanxélica en Alemaña.
Organizou a cruzada contra os valdenses.
Organizou a guerrilla contra os ocupantes alemáns pero o seu anticomunismo enfrontouno a Tito.
Organizou a misión cristiá no país franco.
Organizou a primeira biblioteca Infantil Ambulante para pequenas vilas e centrouse na literatura infantil.
Organizou a provincia romana do Norte de África.
Organizou e dirixiu Acción Católica.
Organizou e dirixiu a insurrección de Xangai.
Organizou e dirixiu o Teatro Experimental Independente.
Organizou e liderou a Sétima Cruzada contra Exipto, pero foi capturado polos musulmáns.
Organizou en Italia a lexión húngara, que loitou contra os austríacos.
Organizou grupos obreiros e iniciou o traballo teórico.
Organizou importantes expedicións científicas para a captura e preservación de especies naturais.
Organizou o ensino da gramática castelá como base para o estudo da latina.
Organizou o grupo dos irmáns bohemios.
Organizou o laboratorio farmacéutico que leva o seu nome, "Doctor Andreu".
Organizou os servizos hospitalarios da fronte e morreu na guerra contra Xapón.
Organizou un "Inquérito lingüístico", que facilitou o estudo dos dialectos portugueses.
Organizou un complot que fracasou e tivo que exiliarse.
Organizou un goberno centrista, sen radicais e sen a Confederación Española de Derechas Autónomas.
Organizou un grupo anarquista de traballadoras do sector téxtil.
Organizou varias campañas contra o Reino de Granada.
Organizou varias sociedades secretas e manifestou as súas ideas nun proxecto de Constitución.
Organizouse segundo os canons feudais europeos.
Organízase ao redor da conca do río Tea que recibe numerosos afluentes.
Organízase cada ano o espectáculo dos mouros e cristiáns.
Organízase verticalmente en tres corpos.
Orgullosos do Galego.
Orientalista e liturxista.
Orientalista francés, experto en temas persas e na relixión mazdeísta.
Orientalista francés.
Orientalista, teólogo, barón e diplomático alemán.
Orientalista.
Orientarse pola Ribeira Sacra.
Orientou a súa política cara á instauración dun socialismo adaptado ás peculiaridades nacionais.
Orientou as súas investigacións ao estudo da lubricación e da erosión das superficies.
Orientou os inicios da carreira pictórica do seu fillo.
Orientouse cara ao serialismo e posteriormente cara á música electrónica.
Orientouse despois cara ao neoimpresionismo e cultivou o fauvismo, converténdose no seu principal representante.
Orixe e evolución do Condado de Moctezuma.
Orixe e formación da cidade de Ourense.
Orixe, apoxeo e ocaso dunha subcultura política territorial.
Orixinalidade de pensamento e actitude.
Orixinalidade que non falte.
Orixinalmente autor de estilo Neoclásico, evolucionou cara ás técnicas dodecafónicas.
Orixinariamente romanista, publicou numerosos traballos de dialectoloxía e lexicoloxía.
Orixinario da Tarraconense, foi un dos últimos clásicos da poesía latina.
Orixinario da comarca do Ferrol, pertencía á familia nobre dos Esquío.
Orión está un pouco farto.
Ornitólogo e naturalista.
Ornitólogo.
Orol é unha desas figuras que o audiovisual galego ten completamente esquecido.
Orquestra Sinfónica de Galicia.
Ortega e Laureano Salgado.
Ortigueira acadou xa o nome de marca.
Ortigueira comeza a deixar de ser un evento para converterse nun espírito.
Ortiz prevé volver este verán ao noso país para emprender buscas en novas foxas.
Ortiz.
Os "candelarios" son un grupo de titiriteiros que viaxan por toda Galicia.
Os "metaversos" son os mundos virtuais, recreados a partir do ordenador.
Os "netartistas" galegos son e exprésanse así.
Os "olladores" falan e hai opinións para todos os gustos.
Os Airiños veñen frescos.
Os Alpes sepárana de Francia, Suíza, Austria e Eslovenia.
Os Amigos dos Músicos achan novo fogar nun novo disco.
Os Ancares son un espazo avellentado.
Os Andes centroamericanos constitúen a cordilleira máis setentrional e están formados por materiais mesozoicos.
Os Andes chegan ata a depresión de Barquisimeto.
Os Apeninos Centrais ou Toscanos son os máis elevados, dominados polos Abruzos.
Os Ataque non son os únicos que están a sufrir a situación actual.
Os Chévere apostaron polo compostelán de Vite como eixe da súa proposta.
Os Cursos Universitarios Internacionais Música en Compostela recibiron o recoñecemento na categoría de Música.
Os Encontros Monográficos co Patrimonio Cultural.
Os Encontros contaron coa participación de cen especialistas e expertas.
Os Enormes foron pasar o día na praia.
Os Grouchos son un urdido de literatura e heterodoxia.
Os Moctezuma e Galicia.
Os Naufraxios da Galicia Norte.
Os Ollos que Falan.
Os Padín, pai e fillo, son referentes na difusión do viño galego.
Os Pazos de Pai Gomes Chariño en Pontevedra.
Os Premios Martín Codax da música fan seis anos cunha participación consolidada.
Os Premios Opinión de Música de Raíz tiveron onte un dúo de gañadores claro.
Os Premios do Teatro Galego foron onte máis María Casares que nunca.
Os Premis Gaudí tamén recoñeceron outras películas de produción galega.
Os Primórdios da Lingua Escrita.
Os Reis Católicos conquistaron esta vila aos musulmáns e convertérona ao cristianismo.
Os Reis Católicos encargáronlle a fundación do Hospital Real e converteuse no seu administrador.
Os Reis Católicos eximiron a vila do pagamento de certos tributos á mitra compostelá.
Os Relatos das Vellas Pedras.
Os Resentidos volveron con disco tributo incluído.
Os Salóns do Libro Infantil e Xuvenil, óperas, concertos, cursos, obradoiros, homenaxes, exposicións...
Os San Clemente xa teñen finalistas e Cuntis entrega os premios "Blanco Torres".
Os Tonechos abandonan Luar esta temporada.
Os Traballos e días, primeiro exemplo de poesía didáctica, divídese en dúas partes.
Os abonos e as entradas por día xa está á venda.
Os abonos están á venda para a cita de Bueu.
Os abonos xa están á venda.
Os académicos desbotaron na súa maioría facer declaracións ó saír o sábado da xuntanza.
Os accionistas de Sargadelos solicitan seguir negociando coa Xunta ou "con outros posibles compradores".
Os achados destes depósitos testemuñan idiófonos de golpeo e litófonos.
Os achados no interior tampouco confirman ningún uso.
Os actores non ensaian a película previamente, senón as personaxes.
Os actores son todos noveis, pero teñen unha naturalidade abraiante.
Os actos ao redor do Día das Letras Galegas pechan as dez primeiras posicións.
Os actos aparecen organizados en escenas tamén breves.
Os actos arredor dos represaliados multiplicáronse nos últimos anos por todo o país.
Os actos de lembranza continúan despois do verán.
Os actos foron organizados conxuntamente polo Instituto Cervantes e o Consello da Cultura Galega.
Os actos inclúen exposicións, obradoiros e charlas-coloquios.
Os actos na súa memoria comezan este domingo coa celebración dunha misa cantada.
Os actos poderán seguirse en liña no web da Universidade.
Os actos rematan o domingo coa representación da obra de Cunqueiro "Os feirantes".
Os adeuses fotografados.
Os adeuses.
Os adultos, coa súa mirada de adultos, non poden entender nada.
Os aeroportos de maior tránsito son os de Zúric, Xenebra e Basilea.
Os aeroportos máis importantes de Bélxica están en Bruxelas, Anveres, Ostende e Liexa.
Os aeroportos principais están en Luanda, Lubango e Cabinda.
Os afeccionados ao cómic xaponés teñen en Barcelona o evento fundamental.
Os afluentes principais son o Apure e o Caroní.
Os alcoianos levan unha onda, os ingleses outra e os galegos outra.
Os alemáns fixérono xefe do Estado Independente de Croacia e cedeu Dalmacia a Italia.
Os aliados recuperárona.
Os alimentos elaborados, produtos téxtiles e tabaqueiros, constitúen a maior parte da produción.
Os almohades mantivéronse nas illas ata a conquista catalá.
Os altiplanos e os glacis forman, respectivamente, a parte setentrional e central do territorio.
Os alumnos catalogaron algún calvario descoñecido a nivel oficial.
Os alumnos crearán zanfonas e órganos tal e como aparecen nas miniaturas das cantigas.
Os alumnos son, na maior parte dos casos, mulleres.
Os alumnos tamén teñen o seu.
Os aluvións fluviais constituíron veigas moi fértiles que se aproveitan para a agricultura.
Os amigos de Roque.
Os anfibios están limitados aos oasis.
Os anfitrións tentan burlarse deles pero saen malparados.
Os animais compórtanse de xeito servizal, recompensando a bondade dos protagonistas.
Os anos da Autonomía coinciden cos de maior desenvolvemento da sociedade galega.
Os anos de...
Os anos noventa lémbranse aínda hoxe como unha década de especial vitalidade poética.
Os anos oitenta, pola contra, supuxeron un dos momentos de maior declive demográfico.
Os antigos falaban moito do Leteo, río infernal do esquecemento.
Os antigos glaciares escavaron profundos e encaixados vales.
Os antigos mandatos da Sociedade de Nacións foron transformados en territorios fideicomisos.
Os anxevinos foron derrotados.
Os aparecidos.
Os apoios do novo presidente permitiron a apertura dun período de maior estabilidade.
Os arcos da nave descansan en ménsulas incrustadas na parede.
Os areais galegos das tres provincias costeiras e os seus bañistas protagonizan este espazo.
Os armentíos maioritarios, ovino e caprino, cedéronlle protagonismo ao porcino e ao avícola.
Os arqueólogos abrirán tamén sondaxes na croa –zona superior- do castro.
Os arqueólogos atoparon un único enterramento, ben preservado, asociado a ese templo baixo medieval.
Os arqueólogos aínda están clarificando a estrutura e saberemos máis dentro duns días.
Os arqueólogos chineses manteñen que o seu sistema social era matriarcal.
Os arqueólogos comezaron a buscar paralelos para esa representación.
Os arqueólogos empregaron tecnoloxías de última xeración para explorar o círculo.
Os arqueólogos están buscando fotografías que retrataran este curioso lugar.
Os arqueólogos están detectando certa especialización nos espazos do barrio.
Os arqueólogos están polo labor, con prudencia, de interpretalo coma un obradoiro metalúrxico.
Os arqueólogos gardan nas dependencias do "pazo" o material mentres o van clasificando.
Os arqueólogos non teñen dúbidas de que é anterior á fortificación.
Os arqueólogos realizaron tres sondaxes sobre o terreo.
Os arqueólogos tamén escavaron na vía principal que atravesaba o campamento romano.
Os arqueólogos tamén localizaron unha fouce, varias asas de bronce e fragmentos de cerámica.
Os arqueólogos tomaron numerosas mostras que permitirán datar con máis precisión os achados.
Os arqueólogos traballaron ao redor das dúas fortificacións que se localizan nos outeiros.
Os arqueólogos, finalmente, só poden descartar o uso doméstico dese grande espazo.
Os arquivos e o patrimonio documental de Galicia.
Os arquivos secretos de Escarlatina é un libro para mentes curiosas.
Os arquivos secretos de Escarlatina, de Ledicia Costas.
Os arranxos para coro e sexteto de metais foron realizados por Juan Durán.
Os arranxos son de Alberto Gambino, outro dos compoñentes do grupo.
Os arrecifes de coral están sendo fortemente danados.
Os artigos merecen novas edicións con contexto e aparello crítico.
Os artigos premiados publícanse nun volume antolóxico.
Os artistas consultados coinciden en sinalar varios factores para explicar esta tendencia.
Os artistas están encantados e o necesitan.
Os artistas galegos e a emigración.
Os artistas saen da súa torre de marfil.
Os asentamentos castrexos permaneceron ata a romanización.
Os asentamentos realizábanse en pequenos campamentos de cabanas e materiais perecedoiros.
Os asinantes amosaron a súa satisfacción pola continuada cooperación interinstitucional neste e noutros ámbitos.
Os asinantes entenden que debería existir nesa situación un réxime de incompatibilidades.
Os asistentes deberán inscribirse a través do sitio web da institución.
Os asistentes poderán degustar logo diferentes tapas inspiradas na obra gastronómica de Cunqueiro.
Os asistentes terán tamén a ocasión de adquirir os discos da homenaxe.
Os aspectos de internacionalización da cultura tamén serán moi relevantes.
Os aspirantes deberán cumprir os seguintes requisitos.
Os ateos son maioría no país, fronte aos católicos, protestantes e ortodoxos.
Os autores afirman que non deixaron ningunha cruz fóra do estudio.
Os autores aprendían o seu traballo de xeito autodidacta ou emigraban.
Os autores de Peñas Sacras de Galicia proceden de disciplinas distintas.
Os autores do informe son parte da embrionaria historia das redes sociais en Galicia.
Os autores galegos inseriron as súas colaboracións na sección "Gaceta portuguesa".
Os autores son moi críticos coa promoción da literatura galega na televisión actual.
Os avances da ciencia fan ceifa no presente.
Os avances historiográficos dos últimos anos precisan ser explicados.
Os azares das fundacións posteriores explicounos no "Libro das fundacións".
Os aztecas practicaban a guerra imperialista.
Os balnearios de Galicia.
Os bancos especializados levan a cabo actividades específicas.
Os bateeiros cheos marchan para o porto mentres outros volven.
Os baños árabes do antigo palacio real son dos mellores conservados na Península Ibérica.
Os beneficiarios da primeira edición desta convocatoria foron Francisco Cebreiro Ares.
Os beneficiarios terán cuberto o transporte, aloxamento e manutención durante a súa estadía.
Os beneficios da actividade aurífera permitiron o desenvolvemento dos sectores industrial e agrario.
Os beneficios das obras van destinados na súa integridade a financiar novas edicións.
Os beneficios desta mostra serán destinados, como acostuman, a Aldeas Infantiles.
Os bens culturais e a administración.
Os bens culturais: Mobles.
Os bens da arquitectura.
Os bens da arte.
Os bens da conciencia crítica.
Os bens da escritura.
Os bens da memoria e da identidade: Procesos no local e no global.
Os bertóns son un prato tradicional en moitas zonas de Galicia.
Os betilos e as estelas tamén existen noutros sitios.
Os blogs e a información elaborada polo lector contan cunha importancia crecente.
Os bloques de pisos constitúense no centro da mostra, coma paradigma da globalización.
Os bosques de caducifolias son frecuentes sobre todo nas ribeiras do encoro de Salime.
Os bosques fórmanse con especies de repoboación como piñeiros e eucaliptos.
Os bosques ocupan un terzo do territorio, sobre todo nas áreas de montaña.
Os bosques producen importantes cantidades de maneira de cedro e bambú.
Os bosques son principalmente de follaxe caduca.
Os bosques vizosos, os pobos dos emigrados, os cumios na brétema, os regueiros máxicos...
Os bosquexos dos detidos na cadea da Falcona.
Os británicos chegaban puntuais ao Escenario Estrella Galicia pasadas as nove da tarde.
Os bubi constitúen a principal minoría.
Os bubis constitúen a poboación aborixe.
Os burgueses da cidade constituíronse entón en Irmandade para defender os seus intereses.
Os cabaleiros da orde participaron na Batalla do Salado.
Os cadernos didácticos "As linguas de España" e "Verso e prosa".
Os cadros de Pancho.
Os cadros deste artista participan da idea do mural e comprenden vídeo e fotografía.
Os caldeiros da Idade do Ferro aínda exercen unha poderosa fascinación no imaxinario contemporáneo.
Os cambios ofrecidos transmítenlle aos analistas boas vibracións.
Os cambios virán no deseño no modelo de aspectos subvencionables ou nas bases?
Os camiños a Santiago están de actualidade.
Os camiños andados en soidade enxendran xogos.
Os camiños da memoria son difíciles de comprender.
Os camiños da memoria son retortos.
Os camiños dos tres personaxes confluirán, ou non, dun xeito impensado.
Os camiños obrigados.
Os camiños vanse facendo chairiños, abeirados por carballos, prados e castiñeiros.
Os camións, que fan case todo o resto, fano normalmente por estradas de terra.
Os campionatos mundiais celébranse en dúas categorías, segundo o ancho das rodas.
Os candidatos están listos.
Os cans candidatos mídense, pésanse, examínanse para entraren dentro do Libro da raza.
Os cantos de Reis e as panxoliñas son un elemento imprescindible no Nadal.
Os cantos e bailes tradicionais non son algo exclusivo do rural.
Os canzorros presentan personaxes sedentes e cabezas de animais.
Os capiteis cóbrense con dúas ordes de follas estilizadas e aguzadas.
Os capiteis do arco presentan incisións que evocan elementos vexetais e volutas.
Os capiteis que sosteñen a arquivolta son góticos.
Os capiteis son vexetais e moi estilizados.
Os capítulos deste webcómic están dispoñibles.
Os caracteres climáticos esenciais son a suavidade térmica e as precipitacións moderadas.
Os cargos de primeiro ministro e de viceprimeiro ministro son nomeados polo rei.
Os carnavais de Laza en Ourense.
Os carteis parecen dicir: Ortigueira non é un festival, é un xeito de vida.
Os cartos.
Os casteláns estableceron o seu campamento en Santa Fe para continuar coas escaramuzas.
Os castros son un dos tipos de xacementos arqueolóxicos máis visibles nas imaxes aéreas.
Os castros visitables serán: Castrolandín.
Os cativos aprenden case sen ter conciencia da evolución propia.
Os catro actos da obra están situados nunha sala de interrogación.
Os catro amosan a chave desta tendencia.
Os catro viven do refugallo, co que ninguén quere.
Os católicos gobernaron formando coalición cos liberais e despois cos socialistas.
Os cemiterios.
Os centros artísticos foron o vicerreinado de Nova España e Perú.
Os centros interpretativos como lugares de educación e formación da cidadanía nos espazos rurais.
Os centros máis importantes son Asti e Alba.
Os centros ou focos culturais desta área atópanse nas Güianas e no Baixo Amazonas.
Os centros que teñen as entidades financeiras do país comparten varias características.
Os centros urbanos concéntranse nos vales dos ríos.
Os chibchas habitaron este territorio na época precolombina.
Os chineses tentaron novamente anexar o país, mais sen éxito.
Os cimacios están decorados con elementos fitomorfos moi estilizados.
Os cinco ascetas convertéronse nos primeiros discípulos e monxes da comunidade.
Os cinco ou seis números que se editaron subtituláronse "Caderno Informativo Socialista".
Os cinco temas de estudio que pretenden abordar solucións educativas artéllase en dúas fases.
Os cinco traballos elixidos onte polo xurado foron.
Os cines históricos pechan.
Os clientes máis importantes son Sudán, Etiopía, Xapón e Italia.
Os clientes xogan ás cartas, toman café, cañas.
Os clásicos merecen seguir vivos.
Os cociñeiros galegos defenderán a relevancia da pesca artesanal.
Os cocos e a exportación de copra son a súa principal fonte de riqueza.
Os coellos, as ovellas e outros animais domésticos chegaron coa colonización europea.
Os coidados do patrimonio.
Os colaboradores literarios foron.
Os colaboradores nesta ocasión son Pancho Álvarez, Vilanova da Cerveira.
Os colectivos de autores reclaman o seu protagonismo na banda deseñada galega.
Os colonizadores tiveron que facer fronte aos tupís, o grupo máis avanzado.
Os colonos comezaron a organizarse en milicias.
Os comezos da fotografía en Galicia son aínda un campo pouco coñecido.
Os compañeiros.
Os comportamentos vexetativos son radicalmente negativos nesta provincia.
Os compoñentes habituais do grupo, Pedro Solla.
Os compoñentes principais da inmigración foron colonos de orixe inglesa e irlandesa.
Os compradores máis importantes son Xapón e a Unión Europea.
Os comunistas fixéronse cos ministerios do Interior, Agricultura, Información e Educación.
Os concellos que a integran pertenceron a tres provincias diferentes: Santiago, Pontevedra e Vigo.
Os concellos que sinalan son os de Oza-Cesuras e Valdoviño.
Os concellos rurais perderon efectivos sempre por riba dos valores comarcais.
Os concellos son unha ferramenta indispensable para o artellamento das políticas culturais en Galicia.
Os concertos no Pazo de Cea eran xa unha das programacións pre-pandemia consolidadas.
Os condicionantes físicos marcaron tamén en boa medida os contidos do ciclo.
Os conflitos pola terra tiveron tamén unha presenza importante.
Os conflitos urbanísticos son universais porque o capitalismo é tamén universal.
Os congresistas son elixidos por representación proporcional e por representación territorial.
Os congresos do outono mobilizan a milleiros de persoas interesados nos máis diversos ámbitos.
Os conquistadores retrocederon ata o Bío Bío ante a presión do xefe mapuche Caupolicán.
Os conselleiros son os responsables dos distintos departamentos ou consellerías da Administración autonómica.
Os consellos municipais de Atenas e de Neopatria estaban formados por gregos e aragoneses.
Os conservadores de Santiago denunciaron o acto.
Os consultados coinciden en sinalar as vantaxes do formato neste sentido.
Os contactos co exterior son pequenos e a emigración era aínda moderada.
Os contidos desta publicación estaban relacionados coa actividade empresarial.
Os contidos deste boletín eran de reivindicación nacionalista.
Os contidos e as temáticas, ademais, teñen como eixes diversos valores educativos.
Os contidos están estruturados en catro bloques: "Antes de intervir".
Os contidos son do máis variado.
Os contidos íntegros dos encontros poderán ser consultados na mediateca web da institución.
Os contos da avoa Pepa, de Francisco Xosé Fernández Naval.
Os contrastes entre comunidades autónomas son sensibles.
Os contratos son leoninos e os personaxes son traballos de todo o mundo.
Os convidados, todos descoñecidos entre eles, non parecen casar ben.
Os corazóns rotos de ambos reflicten os naufraxios de toda a poboación.
Os corpos laterais da fachada, correspondentes ás naves laterais, son de perpiaños lisos.
Os coruñeses xa saben o que doe unha negativa.
Os creadores son Chacurro e José María, dous anciáns da Guarda.
Os cristiáns, coa formación do reino latino de Xerusalén, obtiveron dela un tributo.
Os crustáceos constitúen o groso das capturas pesqueiras.
Os cultivos comerciais principais son o café, a cana de azucre e a soia.
Os cultivos de subsistencia son o iñame, a mandioca, as hortalizas e outras verduras.
Os cultivos en invernadoiro e as froiteiras están moi estendidos e ofrecen boa rendibilidade.
Os cultivos industriais son moi importantes, sobre todo a remolacha.
Os cultivos máis estendidos son a laranxeira, a cebola e outras hortalizas.
Os cultivos máis importantes son as patacas, o millo, o azucre e o trigo.
Os cultivos máis importantes son oliveiras, figos e cítricos.
Os cultivos máis importantes son os cereais e as forraxes.
Os cultivos máis importantes son os de cereais, vide, oliveiras, hortalizas, patacas e remolacha.
Os cultivos predominantes son os mediterráneos tradicionais.
Os cultivos principais son as froiteiras, as hortalizas e os legumes.
Os cultivos principais son os cereais, a viña e as amendoeiras.
Os cultivos principais son os do café, algodón, tabaco, té, sisal, cocos e azucre.
Os cultivos repártense entre o secaño e o regadío.
Os cultivos son basicamente de secaño.
Os cultivos son de cereais, legumes, froitas, hortalizas, forraxe e viña.
Os cultivos son de secaño e ten moita tradición o sector téxtil.
Os cultivos son principalmente de secaño.
Os cultivos tradicionais de secaño son os cereais, a viña e as oliveiras.
Os cultivos tradicionais mediterráneos conviven con outros introducidos recentemente.
Os cultivos tradicionais, mantéñense para o autoconsumo e a alimentación do gando.
Os cumes máis altos son o Monte Calvo e o Monte Nero.
Os cumios de maior altitude son o Piapáxaro, o Montouto e o Formigueiros.
Os cumios máis altos son o Margarida e o Alexandra.
Os curandeiros axudan os enfermos, aínda que moitas veces fracasan.
Os curas son tamén personaxes atraentes para o sector audiovisual.
Os cursos de linguaxe administrativa están dirixidos ao persoal das administracións públicas de Galicia.
Os cursos de verán no mosteiro de Poio son a súa principal actividade anual.
Os cursos fluviais están profundamente encaixados.
Os custes destes premios e as súas galas de entrega poden ser, efectivamente altos.
Os custos recaen sobre as mulleres.
Os cítricos ocupan, case de xeito exclusivo, toda a zona regada.
Os códigos numéricos son os do interior do vídeo.
Os cóengos escribiron libros para demostrar a veracidade do voto.
Os datos amosan, a referendar análises anteriores deste departamento, unha importante recuperación deste ámbito.
Os datos apuntan que esmorece a socialización en galego na infancia.
Os datos avalan o éxito desta arte.
Os datos conservados sobre este autor non permiten testemuñar a súa orixe.
Os datos dino claro.
Os datos económicos dos principais actores do sector vense afectados por esta situación xeral.
Os datos para a análise termopluviométrica proveñen dos cinco observatorios meteorolóxicos instalados na comarca.
Os datos permiten apreciar unha luz de esperanza nesta época.
Os datos revelan un colectivo moi pouco profesionalizado.
Os datos sobre actividades son de elaboración propia a partir do programa do Culturgal.
Os datos sobre o concello durante a Idade Media son escasos.
Os datos tamén verifican o afundimento das exportacións no sector.
Os de fóra.
Os debates prolongáronse en quendas de mañá e tarde.
Os debates pódense seguir ao vivo na canle do Consello.
Os debates, moi animados, están a reflectir as incertezas do mundo dixital.
Os debuxos son de Fausto e o entintamento, de Norberto Fernández.
Os demais participantes recibirán un medallón.
Os demais restos castrexos xa están romanizados: Salcedo, Campañó, Lérez, Verducido, Mourente e Tomeza.
Os deputados agrúpanse por afinidades ideolóxicas ou políticas nos grupos parlamentarios.
Os depósitos metálicos constitúen unha das manifestacións arqueolóxicas máis enigmáticas da Europa atlántica.
Os dereitos e obrigas cínguense en exclusiva aos estipulados nestas bases reguladoras.
Os dereitos lingüísticos.
Os derradeiros días da relación entre pai e fillo.
Os descubrimentos de Parpalló e doutras covas valencianas levárono a especializarse no Paleolítico Superior.
Os desertos centroasiáticos non posúen normalmente nin plantas anuais nin xeófitos.
Os deseñadores debemos ver cales son os perfís da profesión nas súas distintas ramas.
Os desperdicios.
Os desprazamentos laborais diarios a outros concellos da súa contorna son elevados.
Os desprazamentos repentinos de poboación son relativamente frecuentes.
Os destinos preferidos polos estranxeiros son, por esta orde, Cataluña, Andalucía, Canarias e Madrid.
Os diarios non estatais tiveron que aceptar directores impostos pola ditadura.
Os dicionarios son actualidade esta semana.
Os diferentes arquivos e a biblioteca permanecerán pechados ao público ata novo aviso.
Os diferentes capítulos desta guía son unha novidade no panorama editorial desta temática.
Os diferentes vídeos que conforman "Fai Rúa" agrúpanse en catro categorías.
Os dirixentes albaneses proclamaron a independencia a principios da Primeira Guerra Balcánica.
Os distintos edificios únense mediante camiños empedrados sobre o nivel do chan.
Os distintos estados que a loita diaria nos brinda.
Os distritos centrais experimentaron un descenso da poboación e un maior avellentamento.
Os ditos, os xogos e as cantigas populares son un elemento fundamental nesta transmisión.
Os doce cubos amosan nas súas caras imaxes e textos que presentan os homenaxeados.
Os documentais protagonizan este ano o oco das grandes producións, con proxeccións e coloquios.
Os documentais seleccionados e cuxos dereitos foron adquiridos son.
Os documentais son unha forma de facer etnografía ou unha forma de contar?
Os documentos antigos supoñen un recurso fundamental para escribir a historia.
Os domingos son o día de descanso.
Os dous brazos conflúen na parroquia de Cubilledo.
Os dous charlarán co público ao remate das súas sesións.
Os dous encontros teñen este ano unha importante participación galega.
Os dous estableceron a lei empírica sobre as calores específicas.
Os dous fan referencia á calidade da auga.
Os dous fillos teñen lembranza de estar moito tempo parados para facer esta foto.
Os dous finalistas recibirán unha subscrición de seis meses.
Os dous gustan de esculcar o ermo.
Os dous investigadores, Roberto e Ana, propuxéronse comprobalo.
Os dous irmáns son patróns da profesión médica e farmacéutica, así como dos hospitais.
Os dous levan toda a vida buscando pedras no monte.
Os dous muros estaban construídos de maneira distinta.
Os dous ofrecerán na Colexiata do Sar unha función conxunta titulada "Historias de andantes".
Os dous primeiros episodios de Falemos do reino de Galicia.
Os dous profesionais falarán da sociedade da información na Fisterra europea.
Os dous rapaces levan vidas ben distintas.
Os dous restauradores recoñecen que é moi difícil axustar nos tipos de parámetros.
Os dous serviron de acubillo da intelectualidade galega de todas as características.
Os dous textos que se lle atribúen son cantigas de mestría.
Os dous volumes naceron do contacto persoal entre os grupos.
Os dous últimos celebraranse en Ferrol.
Os dous últimos números xa saíron ao mesmo tempo en papel e en dixital.
Os dous, asemade, empezan a descubrir o amor.
Os dramaturgos románticos reaccionaron contra a morea de regras, normas e preceptos neoclásicos.
Os ecoloxistas propoñen tamén un emprego para este material.
Os ecos de Seoane tamén chegaron á Galicia da ditadura.
Os edificios están inspirados no Renacemento de Ferrara e Florencia.
Os edificios universitarios atópanse espallados por toda a cidade.
Os editores españois non arriscan.
Os editores ollan para as bibliotecas.
Os editores remiten ao caso francés como exemplo de fracaso neste sistema.
Os efectos reais sobre o sector están aínda por se concretar.
Os eixes lonxitudinais sur-norte están constituídos por ríos navegables.
Os elementos arquitectónicos deteriorados serán reparados e non substituídos, segundo este proxecto.
Os elementos fascinadores poden ser moi diversos.
Os elementos funcionan a modo de crebacabezas que se ordena en diferentes combinacións.
Os elementos máis característicos son o urbanismo incipiente e a agricultura de regadío.
Os elementos máis radicais de ambos os grupos opuxéronse a este acordo.
Os elementos máis salientables da súa paisaxe son os seus numerosos muíños de vento.
Os empregados na construción traballan tanto en empresas locais como noutras radicadas noutros municipios.
Os encontros Galeusca celébranse anualmente e van rotando polas tres comunidades representadas neles.
Os encontros comezaron o pasado mes de novembro cunha visita ao Museo de Pontevedra.
Os encontros continúan o venres con sesións de mañá e de tarde.
Os encontros enfróntanse ao idioma dun xeito diferente do que viña sendo habitual.
Os encontros xeran froito insospeitados.
Os encontros, nun contexto máis pacífico, continúan a se celebrar.
Os encoros empréganse para a produción de enerxía eléctrica.
Os enfrontamentos prolongáronse décadas, ata que os romanos conseguiron eliminar o caudillo lusitano Viriato.
Os enterramentos eran moi similares aos da cultura argárica.
Os entroidos tradicionais están máis vivos que nunca.
Os equipamentos terciarios son os básicos para atender a poboación residente no concello.
Os escasos indíxenas foron sometidos ou desprazados cara ao leste.
Os escasos servizos públicos e a hostalería destacan por riba das restantes actividades terciarias.
Os escenarios galegos quecen con todas as representacións programadas para os vindeiros días.
Os escenarios para esta Semana Internacional de cine serán dous.
Os escritores ocupan estes días A Coruña.
Os escritores tamén terán o seu espazo no Festival.
Os escritos de mestizos ou indios deixaron testemuño da "visión da conquista polos vencidos".
Os esforzos por parte do Centro Dramático Galego é unha proposta de Quico Cadaval.
Os eslavos, xermánicos e románicos dominan a familia indoeuropea.
Os esmoleiros, Fumador, Mulleres pianistas, Xadrecistas, Pensando con viño e Dous vellos.
Os espazos abrirán ao público as entradas ata esgotar as prazas.
Os espazos euclidianos clásicos son os lineais, como a recta ou o espazo.
Os espazos literarios de Carlos Casares.
Os espazos rurais próximos aos núcleos urbanos como lugares onde desenvolver experiencias de sustentabilidade.
Os espazos situados nas serras occidentais presentan valores moito máis frescos.
Os espectadores votan polas maiores xoias do patrimonio natural e histórico de Galicia.
Os espectáculos con público fan que as penurias económicas sexan menores.
Os espectáculos de gran formato normalmente teñen máis nominacións.
Os esqueletos.
Os estamentos tradicionalistas e conservadores, coa axuda de potencias estranxeiras, obrigárono a abdicar.
Os esteiros do Mar Negro son as principais zonas bentónicas.
Os estereotipos espantan moitas mulleres pero non ter ningún referente tamén asusta.
Os estilos que se atopan son múltiples e as combinacións infinitas.
Os estudantes están acostumados a acabar a carreira a golpe de calculadora.
Os estudantes galegos poden, polo tanto, experimentar o diálogo entre poesía e música culta.
Os estudantes premian en San Clemente.
Os estudios independentes teñen pouca visión de negocio.
Os estudos concretos realízanse nas comisións técnicas, que poden ser permanentes ou circunstanciais.
Os estudos de Arquitectura concentran a maior parte da demanda.
Os estudos de comunicación cumpriron dez anos na universidade galega.
Os estudos desenvolveranse en dous anos.
Os estudos haxiográficos indican que é un desdobramento de san Xenxo de Arles.
Os estudos superiores realizounos no Conservatorio de Vigo.
Os estudos universitarios impártense na capital.
Os estudos universitarios poden seguirse en universidades privadas ou estatais.
Os europeos arrebataron as mellores terras aos zulús e impuxéronlle leis restritivas.
Os europeos van aceptar o Euro.
Os evanxeos de Mateo, Lucas e Xoán desígnana como o lugar onde naceu Xesús.
Os eventos conmemorativos do Día do Libro.
Os eventos inclúen un certame de creación e dúos e solos en danza contemporánea.
Os exercicios posteriores á independencia resultaron cun crecemento negativo.
Os exilios ibéricos.
Os expertos destacaron a fortaleza do galego na convivencia con outras linguas.
Os expertos solicitaron á Academia de Belas Artes a súa intervención.
Os extremos térmicos son elevados.
Os exércitos franceses revolucionarios estenderon por Europa esta nova concepción.
Os fabulosos irmáns da luz.
Os faiais esténdense polas montañas e chegan aos Apeninos Meridionais e incluso a Sicilia.
Os famosos bosques de cedros reducíronse a pequenas manchas.
Os feitos evidencian o movemento que existe no noso país arredor deste campo.
Os fenicios fundaron nela os primeiros emporios.
Os fenómenos da desgaleguización e galeguización en Galicia.
Os ferrocarrís aínda están en proxecto.
Os ferrocarrís e as estradas seguen esas vías naturais.
Os ferrocarrís tiveron un impacto relevante no desenvolvemento urbano.
Os festivais naceron para poñer o foco sobre as novidades audiovisuais.
Os festivais que realmente van seguir sobrevivindo son os que venden unha experiencia.
Os festivais teatrais terán menos axudas e ábrese un tempo "complicado".
Os ficticios son personaxes literarios de autores universais.
Os fieis ofrecen exvotos solicitando a curación de enfermidades.
Os fillos deste último tamén foron artistas.
Os fillos do vento é unha escolma de contos tradicionais xitanos.
Os fillos saen a ela: morenos, e riseiros.
Os finais.
Os finalistas dos galardóns son propostos e votados polos membros das tres asociacións.
Os finalistas foron a Colección Chave mestra e Xaime Estévez.
Os fisterres europeos teñen entre si unha parentela que é algo máis que xeográfica.
Os fitos desta nova etapa comezan desde o seu inicio.
Os fogares galegos gastan cada vez menos en cultura.
Os fondos de val aparecen tapizados por materiais aluviais cuaternarios.
Os fondos en directo, non obstante, rexistráronse en son estéreo.
Os fondos expostos divídense nos dous andares do edificio.
Os fondos hemerográficos enriquécense coa dixitalización de novos números d'A Nosa Terra.
Os fondos proveñen do Museo de Arte Contemporánea Carlos Maside de Sada.
Os fondos, as xoias deste centro son outros dos asuntos que aborda.
Os formularios tamén estarán dispoñibles na páxina web do Consello da Cultura Galega.
Os froitos daqueles encontros e esforzos están aínda dispoñibles nos andeis de medio país.
Os gaiteiros andan revoltos.
Os galardóns desta edición recaeron en Ana María Penas Balchada e no colectivo Vaipolorrío.
Os galardóns foron, entre outros, para Manuel Bragado polo seu blog "Brétemas".
Os galegos están a mudar os seus hábitos culturais.
Os galegos gastan máis en cultura.
Os galegos somos humoristas por natureza.
Os galegos somos os que máis tempo pasamos conectados á televisión.
Os galegos temos que buscar agora un futuro no noso pasado.
Os galegos, por exemplo, percibían o seu salario en moeda de ouro.
Os galos experimentaron un importante proceso de romanización e adoptaron o latín como lingua.
Os galos teñen a oportunidade de facerse donos e señores do Imperio Romano.
Os gañadores do certame, de entre as cincuenta obras presentadas a concurso foron.
Os gañadores recibiron unha insignia virtual e destacaron a iniciativa.
Os gañadores recibirán un diploma conmemorativo e unha figura realizada por un artista galego.
Os glaciares cuaternarios formaron circos e vales profundos.
Os gobernos destes anos enfrontáronse aos problemas das minorías baixo a administración francesa.
Os grandes autores internacionais funcionan en galego, pero queda moitísimo por andar.
Os grandes festivais só para adultos pasaron á historia.
Os grandes intereses económicos de Roma en Hispania reflectíronse nas formas de explotación implantadas.
Os gregos anularon a súa frota e derrotárono.
Os gregos mantiveron contactos comerciais cos habitantes da illa.
Os grupos lingüísticos predominantes son o penuti, o otomango e o uto-azteca.
Os grupos máis característicos son os choichóns, os ute, os vaso e os paiute.
Os grupos non malaios están constituídos por descendentes chineses e españois.
Os grupos parlamentarios acolleron positivamente a exposición.
Os grupos relixiosos maioritarios son os protestantes e os católicos, seguidos das doutras relixións.
Os grupos relixiosos son os cristiáns, musulmáns e animistas.
Os grupos teñen que se dar a coñecer e ensaiar.
Os habitantes concéntranse na illa máis montañosa.
Os habitantes da Barcala marchaban cara a América: Arxentina, Brasil, Uruguai ou Venezuela.
Os habitantes da Cova Eirós eran neandertais, e todo parece indicar que eran nómades.
Os habitantes de Cariño botáronse ao mar para salvar a tripulación.
Os habitantes de Penas terían marchado para aldeas próximas, como Xermade.
Os habitantes están moi repartidos entre as diferentes entidades de poboamento.
Os habitantes neolíticos vivían da pesca, da caza e da recolleita de froitos silvestres.
Os habitantes son do grupo melanesio.
Os han son a etnia maioritaria en China, ademais da máis numerosa do mundo.
Os historiadores prevían a existencia dunha necrópole, como é lóxico nunha capela parroquial.
Os homes choran ou non choran?
Os homes da Xeración Nós eran moito de andar a pé.
Os homes no mar ou nos estaleiros da cidade.
Os homes sempre buscan a expresión física na arte de escribir.
Os homes son coma formigas, na vila sen nome.
Os homes, non somos a sociedade.
Os iberos e, sobre todo, os musulmáns organizaron o territorio e concentraron a poboación.
Os ideais barrocos acadaron a súa mellor forma de expresión na pintura.
Os iguais inflúen moito máis nos comportamentos lingüísticos.
Os ilustradores galegos contan xa cunha asociación para velar polos seus intereses.
Os importes das entradas para estes ou outros eventos serán devoltas.
Os incondicionais do xénero espacial atoparán aquí unha película distraída.
Os indefinidos só poderían ser retirados en caso de desaparición do museo.
Os indicadores estatísticos describen un panorama adverso para as artes escénicas en Galicia.
Os indicadores neste campo son bastante desalentadores.
Os indicios non son en modo algún evidencias concluíntes.
Os indicios parecen amosar unha viticultura moi semellante á actual.
Os inicios da química moderna chegaron canda os colexios prácticos da Universidade de Santiago.
Os inicios tecnolóxicos sempre son descubertas con enormes doses de traballo.
Os inseparables protagonistas van coñecer os homes-dinosauro, empeñados en mudar a marcha da evolución.
Os integrantes do obradoiro traballaron tamén fóra da cidade de Santiago.
Os intelectuais galegos e o franquismo.
Os intelectuais uníronse á revolución.
Os intentos de atopar solucións políticas ao nacemento da vaga nacionalista fracasaron.
Os intercambios comerciais son fundamentalmente de produtos químicos, alimentarios e de maquinaria eléctrica.
Os interesados aínda están a tempo de se achegar.
Os interesados deberán identificarse na inscrición entre os seguintes tipos de colectivo.
Os interesados dispoñen agora dun prazo de dous meses para presentar alegacións ao proxecto.
Os interesados en coñecer a iniciativa teñen dispoñibles todos os temas na rede.
Os interesados poden informarse e inscribirse na seguinte ligazón.
Os interesados, mellor que estean atentos se queren facerse cun destes obxectos únicos.
Os interesados, poden continuar a busca pola súa conta.
Os interesados, poden velo esta tarde no Museo do Pobo.
Os interesados, só teñen que estar atentos.
Os interesados, só teñen que se achegar á Biblioteca Ánxel Casal.
Os interesados, teñen os documentos á súa disposición.
Os intereses?
Os invernos non son excesivamente fríos, e os veráns son calorosos.
Os invernos son fríos e os veráns calorosos e secos.
Os invernos son moderados.
Os invernos son moi rigorosos no aspecto térmico, mentres que os veráns resultan suaves.
Os invernos son suaves e os veráns frescos.
Os investigadores da Historia de Galicia teñen desde onte novas fontes de datos.
Os investigadores, con todo, agardan a ulteriores estudos para poder determinar mellor a data.
Os investimentos previstos nese campo responden na súa maior parte a traballos de rehabilitación.
Os irmandiños do de Lanzós foron perseguidos e acurralados.
Os islamistas uníronse ao redor do Partido da Virtude.
Os italianos ocupárona durante a Segunda Guerra Mundial.
Os labregos negáronse a pagar as fanegas de centeo e dos beneficios do sal.
Os lagos abundan máis en Escocia e Gales que en Inglaterra.
Os lagos localízanse fundamentalmente na zona prealpina.
Os lagos son numerosos e extensos, localizándose maioritariamente nas fosas tectónicas do altiplano oriental.
Os lapóns ocuparon a maior parte de Finlandia nos primeiros séculos da era cristiá.
Os latíns.
Os lectorados poden acompañar pero non facer ese labor.
Os lectores terán oportunidade de participar nestas actividades en liña.
Os letóns e os lituanos son o principal grupo báltico.
Os leóns do circo tamén se lle deitaron mansos aos pés.
Os libros e a opción de hotel, no entanto, non acadaron tanta aceptación.
Os libros nas prazas, coordinado pola artista Luz Darriba.
Os libros que publican os xornais con ocasión da efeméride.
Os libros xa están feitos.
Os lindes entre a literatura e a realidade son moi difusos.
Os lobos de Moeche.
Os lugares do corpo.
Os lugares máis habitados dos Paradela de Abeleda e a capital municipal.
Os límites entre os chanzos son bastante netos, mediante un desnivel claro.
Os límites oriental e o occidental están ben definidos polo Atlántico e os Andes.
Os magos creamos ilusión, pero non vivimos dela.
Os maias non formaban ningún estado homoxéneo.
Os maiores provedores son Canadá, Xapón, México, China e Alemaña.
Os mamíferos emiten diferentes son e que permite localizalos, identificalos e coñecelos.
Os mandatos serán de catro anos.
Os marcos coma arte.
Os mariñeiros aproveitaron a súa estrutura tradicional de organización e decisión: as confrarías.
Os mariñeiros negáronse.
Os materiais foron empregados por diferentes institucións para as súas accións divulgativas.
Os materiais litolóxicos predominantes nelas son os granitos.
Os materiais litolóxicos predominantes son os xistos cun grao de metamorfismo baixo.
Os materiais predominantes son o xisto e a lousa.
Os materiais que a compoñen son do período cámbrico e ordovícico.
Os materiais que achegamos adáptanse moito ao propio currículo.
Os materiais que forman este espazo circunscríbense no dominio dos granitos, cuarcitas e lousas.
Os materiais xistosos e de lousas alternan con bandas calcarias.
Os maxiares ocuparon a parte central e na parte alta constituíuse Austria.
Os mecanismos da memoria son curiosos.
Os medios cos que Varela desenvolvía o seu traballo eran, en xeral, rudimentarios.
Os medios de comunicación están relativamente ben desenvolvidos.
Os medios en linguas minoradas son fundamentais.
Os medios gráficos poderán tomar imaxes do inicio da sesión plenaria.
Os megálitos aparecen en ocasións decorados con pinturas e gravados.
Os mellores traballos pódense ver no Castelo de Santa Cruz.
Os mellores viños son catalogados como "Primeiro Cru".
Os membros da Plataforma non tiveron descanso o domingo.
Os membros da Sección son.
Os membros da asociación votaron de xeito libre e secreto.
Os membros da comisión son.
Os membros desta comisión son.
Os membros desta sección son.
Os membros do xurado tomaron a decisión por "unanimidade".
Os meses de outubro e novembro contarán cun evento cada un.
Os meses de temperaturas medias máis elevadas son xuño e agosto.
Os mesmos medios e mecanismos que desenvolven nos Fornos de Forte de Buño.
Os mesmos requisitos que nos poden solicitar a nós pódenllo pór a calquera.
Os meus comezos no mundo da banda deseñada son por suposto como lector.
Os meus libros poñen que me chamo Lupe Gómez pero eu prefiro chamarme Lupeazul.
Os meus libros, se se len con detemento, teñen moita miga.
Os microorganismos tamén achegan novas posibilidades ao ámbito da restauración.
Os micrófonos botan fume.
Os micénicos ou aqueos coñécense polos restos das súas cidades.
Os miliarios pénsanse que son unha das primeiras mostras de numeración romana na Gallaecia.
Os mineiros constituíron o núcleo fundamental do movemento obreiro asturiano.
Os minerais aparecen na parte setentrional.
Os ministros da época non se preocupaban pola universidade.
Os misterios da ollada e da imaxe.
Os modelos de Sánchez serviron para facer experimentos como se detectan bordos co tacto.
Os momentos magnéticos do protón e do neutrón.
Os monicreques aparecen como o elemento escénico máis común logo dos actores.
Os monicreques de "Viravolta" en Curros Enríquez o xoves.
Os monicreques teñen hoxe en día o seu renacer en numerosos eventos e festivais.
Os monstros temos que asustar!
Os montes do Xalo separan o concello de Cerceda da comarca natural das Mariñas.
Os monxes cistercienses encargáronse da súa dirección e redacción.
Os monxes estaban interesados en que as pinturas recreasen a historia da súa orde.
Os motivos da empresa: exercer a súa responsabilidade social corporativa.
Os motivos para optar por un ou outro modelo son moi variados.
Os movementos cinematográficos xorden sempre con base en apoios.
Os movementos revolucionarios obrigárono a dimitir.
Os movementos sísmicos e as erupcións son intensas.
Os muros percorren o xacemento debuxando grandes áreas rectangulares e estancias.
Os muros son de cachotaría e cantaría.
Os muros son de cantaría granítica e leva cuberta de lousa a dúas augas.
Os muros son de cantaría, decorados con placas, molduras e pináculos.
Os muros transformáronse ao abrirse portas e ventás.
Os museos coruñeses tamén celebrarán o día dos Museos con xornadas de portas abertas.
Os museos de hoxe non son aqueles contedores onde amosas todo o que tes.
Os museos e o patrimonio cultural non se poden visitar estes días.
Os museos galegos máis importantes.
Os museos na sociedade actual.
Os musulmáns venérano como santo.
Os muóns son partículas similares a electróns, pero moito máis pesados.
Os máis antigos son mámoas e antas da cultura megalítica.
Os máis habituais: as conferencias, as exposicións e algunha que outra mostra de teatro.
Os máis irreverentes do teatro son os creadores e actores de obras humorísticas.
Os máis significativos son os chamados Evanxeo de Tomé e Evanxeo de Pedro.
Os méritos de Ricardo Carballo Calero para merecer a homenaxe da Academia son sobrados.
Os mínimos elementos escénicos.
Os músicos son tres: Álex Mera, Iago Martínez e Penido.
Os músicos tocarán dúas pezas, relacionadas con Galicia e co autor.
Os narradores repártense pola noite compostelana, a través dos diferentes locais participantes.
Os nativos son xeorxianos e de relixión musulmá.
Os nazarenos.
Os negativos, que constitúen unha boa parte do arquivo escanábanse directamente.
Os nenos circulan polo parque no que vén sendo un coche invisible.
Os nenos da varíola, de María Solar.
Os nenos da varíola.
Os nenos e os contos son os protagonistas en lugares ben diferentes.
Os nenos senten atracción polos personaxes fantásticos e gozan créndose protagonistas de mundos imaxinarios.
Os nervios porén están aí, como cada volta ás aulas.
Os nervos están ó máximo.
Os nomes son.
Os nominados este ano.
Os normandos convertérona nun fortín.
Os norteamericanos restituírono como burgomestre de Colonia, sendo logo destituído polos británicos.
Os nosos niveis están un pouco en relación cos nosos niveis de edición.
Os novos académicos correspondentes son Víctor Campio e Farrucos Sesto.
Os novos académicos son Carlos Varela.
Os novos datos abren un novo camiño para a interpretación do monumento.
Os novos escenarios do sector publicitario galego.
Os novos espazos da cultura chegan a Galicia.
Os novos formatos xuntarán a Nacho Fungueiriño e poderase ver o xoves.
Os novos marcan tendencia no "Viñetas desde o Atlántico".
Os novos medios de comunicación.
Os novos pensadores piden paso.
Os novos sectores industriais e as industrias avanzadas localízanse, maioritariamente, no Pacífico.
Os novos señores da rede comercial da emigración a América por portos galegos.
Os novos tempos requiren novas medidas.
Os numerosos regos e torrentes que descenden dos montes circundantes achéganlle as súas augas.
Os numerosos xacementos con industrias paleolíticas das dúas mesetas.
Os núcleos de poboación están situados na beira dos ríos.
Os núcleos de poboación máis importantes son Capri e Anacapri.
Os núcleos de poboación máis importantes son Citera e Pótamos.
Os núcleos de poboación son case inexistentes.
Os núcleos principais son os portos.
Os números comezan a baixar.
Os números conseguiron derribar a tres deles nese momento.
Os obradoiros e aulas teñen prazas restrinxidas e esixen pago por separado.
Os obradoiros organízanse arredor de tres grandes bloques de coñecemento da realidade.
Os obstáculos do percorrido poden ser elementos naturais ou artificiais.
Os obxectivos desta enquisa resúmense no establecemento dun plan xeográfico.
Os obxectivos desta segunda edición son.
Os obxectivos fundamentais deste proxecto son.
Os obxectivos fundamentais, baseados nas tres tarefas artelladoras de toda actividade arquivística, son tres.
Os obxectos artísticos e cotiáns dos nativos de Norteamérica en Vigo.
Os obxectos deste catálogo desígnanse mediante a letra eme seguida dun número correlativo.
Os obxectos mais cotiáns de cantos manexamos precisan dunha forma.
Os obxectos masculinos están especialmente indicados para enfermidades de mulleres e causadas por mulleres.
Os ocos decóranse con formas vexetais.
Os oito personaxes e, por último Emilia Pardo Bazán.
Os organizadores dispoñibilizaron xa un dos temas do vinilo na rede.
Os organizadores foron recibidos polas máximas autoridades arxentinas do momento.
Os orixinais serán entregados en lingua galega conforme ás normas oficiais.
Os ortodoxos venérano como santo.
Os orzamentos semellan amosar tamén unha certa aposta pola descentralización neste campo.
Os orzamentos son moi pequenos, nunca pasamos dos dous millóns de pesetas.
Os outros catro galardóns foron para "Aeroplanos", de "Lagarta, Lagarta".
Os outros catro partidos que competían nesas eleccións obtiveron un resultados negativos.
Os outros dous figuraban sen interpretación, baixo o impreciso título de "bárbaros".
Os outros dous paneis están xa referidos en clave idealista aos países americanos.
Os outros gañadores figuran na seguinte lista oficial:.
Os outros puntos de vista serán os da historia literaria.
Os outros ríos destacados son o Quiroga, o Soldón e o Vilarmel.
Os pais de Alicia sepáranse.
Os pais do país.
Os pais e os avós pensan que é o mellor neno do mundo.
Os papagaios, entre outras virtudes, teñen a de dicir palabras, tal fosen humanos.
Os participantes na recollida tentan recompilar o máximo de información posíbel.
Os participantes no encontro son intelectuais importantes, e isto é un sinal.
Os participantes son alumnos e alumnas do terceiro ciclo de Educación Primaria.
Os partidos políticos esfórzanse agora en mellorar os índices de lectura.
Os partidos políticos máis importantes representan o liberalismo e o conservadorismo.
Os partidos políticos que existen son estruturas formadas na revolución industrial.
Os partidos políticos son ilegais.
Os pasaxeiros viaxan coa esperanza de mellorar a súa situación laboral ou social.
Os pases deste espazo estarán acompañados de cadanseu coloquio posterior.
Os pasos para convertelo en Ben de Interese Cultural.
Os pecados da carne?
Os pedidos están feitos, a ver o que aparece finalmente nos zapatos.
Os peixes de Formigueiros son combinacións de semicírculos.
Os penedos de Galicia aínda gardan pedras que ollan aos propios deuses.
Os pequenos produtores vaticinan a desaparición dunha oferta temática de contidos plural e diferente.
Os personaxes son figuras de plastilina, dotadas de grande expresividade.
Os personaxes xa protagonizaran esta curta.
Os peruanos Tárbol ou os brasileiros de Trapusteros Teatro.
Os piñeiros de repoboación tamén son abundantes.
Os plans económicos centráronse no desenvolvemento da industria pesada e na mecanización da agricultura.
Os pobos son un resultado da historia, da súa propia historia.
Os poderes lexislativo e xudicial están fortemente influídos polo executivo.
Os poderosos galegos querían participar no puxante negocio comercial das Indias.
Os poemas foron traducidos como paratextos no libro "Provincias galegas de España".
Os poetas acusan os xornalistas de ser mentireiros todo o tempo.
Os poetas que participan nestas páxinas escriben da realidade palestina tal como a senten.
Os polos do proxecto cultural completábanse tamén cun centro dedicado á información.
Os portos adaptáronse ao incremento de barcos e volume do comercio marítimo.
Os portos alxerianos eran centros comerciais importantes, sobre todo Orán e Tilimsen.
Os portos de Moaña e de Meira son os que articulan a actividade pesqueira.
Os portos marítimos e comerciais son Burgas e Varna.
Os portos máis importantes son Mogadiscio, Merca e Brava.
Os portos máis importantes son os de Iriona e Puerto Castilla.
Os portos principais son Maputo e Beira.
Os portugueses distinguiron entre o Algarve aquenmar e o Algarve alenmar.
Os posibles empregos do barco non están nin moito menos fechados.
Os postos de produtos de mercadotecnia, discos e parafernalia son cada ano máis variados.
Os postos de traballo máis ocupados son os de director da banda.
Os postos ofertados son os seguintes.
Os poucos habitantes viven da caza e da pesca.
Os prados e devesas favoreceron o desenvolvemento da gandería lanar.
Os prados e pastos acadan unha extensión relativamente pequena.
Os prazos de presentación de solicitudes varían segundo o curso elixido.
Os prazos máximos tampouco son comúns aos premios.
Os prazos para a preinscrición son os seguintes.
Os premiados desta edición nas oito categorías foron.
Os premios Manuel María quedaron desertos.
Os premios Xerais volveron á súa cita anual coa literatura galega este sábado pasado.
Os premios da Asociación Galega de Produtores Independentes.
Os premios da Asociación de Escritores en Lingua Galega xa teñen finalistas.
Os premios do audiovisual galego tamén tiveron presentes a outros dos nomes do ano.
Os premios foron para o arquitecto Manuel Gallego Jorreto.
Os premios literarios están estes días de actualidade, aínda que por motivos ben diferentes.
Os premios na categoría xuvenil quedaron como segue.
Os premios non contan con dotación económica.
Os premios non están faltando para estes rapaces.
Os premios outorgados nesta terceira edición foron.
Os premios pasaron a ter contía económica e os veciños foron adquirindo máis protagonismo.
Os premios que a Asociación Europa Nostra repartiu onte corresponden ás súas últimas edicións.
Os premios tiveron que reestruturarse para adaptarse ao momento.
Os prezos variarán en función do espectáculo.
Os primeiros anos noventa volveron ser de lixeiro crecemento polo regreso dos emigrados.
Os primeiros asentamentos datan do Bronce.
Os primeiros días de estrea do microteatro encheron as salas.
Os primeiros habitantes de Moravia coñecidos foron os boios.
Os primeiros habitantes do territorio actual de Serbia foron tribos ilirias, tracias e celtas.
Os primeiros intres na vida dunha avelaíña.
Os primeiros números editáronse na clandestinidade.
Os primeiros obradoiros empregaban caracteres neogóticos e seguían os modelos dos impresores alemáns.
Os primeiros pasos da informática foron lentos e difíciles.
Os primeiros pasos foron lentos e difíciles.
Os primeiros poboadores coñecidos desta rexión foron os etruscos.
Os primeiros refírense aos documentos que garantían a sucesión á coroa española.
Os primeiros relatorios están encamiñados a analizar a situación desde unha ollada económica.
Os primeiros relatorios tratarán de analizar a obra literaria do escritor ourensán.
Os primeiros son unha máscara unipersoal e outros conforman unha comitiva.
Os primeiros textos neerlandeses son de Flandres, que agora está en Bélxica.
Os primeiros traballos foron o estudo da documentación gráfica existente.
Os primeiros tres días de decembro son xornadas para lembrar en Culleredo.
Os principados recoñeceron a soberanía chinesa.
Os principais aeroportos son os de Londres, Manchester e Glasgow.
Os principais aeroportos son os do Cairo, Alexandría e Luxor.
Os principais afluentes son o Mundo, o Guadalentín e o Reguerón.
Os principais armentíos son o porcino e o constituído polas aves de curral.
Os principais atractivos turísticos son os parques e paisaxes naturais.
Os principais centros de acollida foron as grandes cidades e as concas industriais.
Os principais centros urbanos son as dúas capitais cantonais.
Os principais clientes e provedores son Francia, Italia e, principalmente, Alemaña.
Os principais clientes son Alemaña, Reino Unido e a República Surafricana.
Os principais clientes son Canadá, México, Xapón, Alemaña e Francia.
Os principais clientes son Xapón, India, Omán e Irán.
Os principais clientes son Xapón, Tailandia e Singapur.
Os principais clientes son os países europeos, seguidos a moita distancia polos países africanos.
Os principais compradores e provedores son Alemaña, Italia e Suíza.
Os principais cultivos agrícolas corresponden aos cereais e ao tabaco.
Os principais cultivos agrícolas son o arroz e o té.
Os principais cultivos agrícolas son o cacao, o coco e a cana de azucre.
Os principais cultivos de regadío son as hortalizas e as árbores froiteiras.
Os principais cultivos son a pataca, o millo e o centeo.
Os principais cultivos son a pataca, o viñedo e o centeo.
Os principais cultivos son a remolacha azucreira, os cereais e o tabaco.
Os principais cultivos son a vide e as oliveiras.
Os principais cultivos son a vide, as hortalizas e as froitas.
Os principais cultivos son arroz, mandioca, cocos e froitas tropicais.
Os principais cultivos son as forraxes, a pataca, o centeo e o millo.
Os principais cultivos son as forraxes, o centeo e a pataca.
Os principais cultivos son as laranxas, oliveiras e amendoeiras.
Os principais cultivos son as oliveiras e os cítricos.
Os principais cultivos son as plantas forraxeiras, as patacas e o millo.
Os principais cultivos son de regadío, aproveitando a auga do Turia.
Os principais cultivos son millo miúdo, arroz, millo, pataca doce, cacahuetes e goma arábiga.
Os principais cultivos son o arroz e os cítricos.
Os principais cultivos son o arroz, diversos cereais e as patacas.
Os principais cultivos son o millo e a soia.
Os principais cultivos son o millo, a forraxe, as hortalizas e as oliveiras.
Os principais cultivos son o millo, a pataca e a vide.
Os principais cultivos son o millo, a pataca e o viñedo.
Os principais cultivos son o millo, a pataca, as forraxes e o viñedo.
Os principais cultivos son o millo, a vide e os cultivos forraxeiros.
Os principais cultivos son o tabaco, as hortalizas e as árbores froiteiras.
Os principais cultivos son os cereais e as leguminosas de secaño.
Os principais cultivos son os cítricos, seguidos a moita distancia polas hortalizas.
Os principais cultivos son os de hortalizas e laranxeiras.
Os principais cultivos son os ervellos de Ceratonia e as oliveiras.
Os principais cultivos son os melóns, os tomates e os dátiles.
Os principais desencontros do bipartito foron en materia audiovisual.
Os principais escenarios onde se desenvolveron as actividades foron.
Os principais grupos étnicos son os fixis, os indios e os europeos.
Os principais grupos étnicos son: os tigriña, tigré, afar, bexa e kunama.
Os principais lugares de interese son as praias e os balnearios de augas termais.
Os principais núcleos comerciais son Badaxoz, Mérida e Plasencia.
Os principais núcleos de poboación ademais da capital son.
Os principais núcleos de poboación son Badaxoz, Mérida, Cáceres, Plasencia, Don Benito e Almendralejo.
Os principais obxectivos do Congreso son.
Os principais obxectivos do programa son varios.
Os principais obxectivos dos obradoiros "Máis Alá!" son os seguintes.
Os principais partidos políticos.
Os principais países clientes e provedores son os da Unión Europea.
Os principais portos marítimos son os de Manila e Cebu.
Os principais problemas hoxe son a montaña lucense e algúns núcleos de Pontevedra.
Os principais produtos agrícolas son o millo, as patacas e as froitas.
Os principais produtos agrícolas son os cereais, os legumes, as froitas e os pementos.
Os principais produtos de exportación son o café, o aluminio e as laranxas.
Os principais produtos de exportación son o petróleo e a maquinaria.
Os principais produtos son derivados petrolíferos, maquinaria e equipamentos de transporte.
Os principais produtos son o peixe, o algodón e os produtos agrícolas.
Os principais provedores foron Finlandia, Rusia, Suecia, Alemaña e Xapón.
Os principais provedores son Alemaña, Xapón e Noruega.
Os principais provedores son Alemaña, os Países Baixos e o Reino Unido.
Os principais provedores son Italia, Alemaña, Reino Unido e a República de Corea.
Os principais recursos económicos do municipio son o turismo e a pesca.
Os principais recursos económicos son a agricultura e a gandería bovina e equina.
Os principais recursos económicos son a agricultura e a gandería lanar.
Os principais recursos económicos son a agricultura e a pesca.
Os principais recursos económicos son a gandería e a agricultura dos oasis.
Os principais recursos económicos son a pesca e as canteiras de caolín.
Os principais recursos económicos son as industrias alimentarias, téxtiles e mecánicas.
Os principais recursos mineiros son: petróleo, ferro, cobre, manganeso e bauxita.
Os principais recursos minerais son o petróleo, o xofre, a turba e o cemento.
Os principais recursos son a agricultura, a gandería e a pesca.
Os principais retos para a implantación efectiva da administración electrónica.
Os principais ríos de Sicilia e Sardeña son o Salso e o Tirso, respectivamente.
Os principais ríos que drenan a comarca son os seus tributarios.
Os principais sectores de actividade son o dos servizos e o da construción.
Os principais sectores industriais son o téxtil, o alimentario e o químico.
Os principais sectores son a metalurxia, a construción naval e a química.
Os principais sectores son o do petróleo, o alimentario e o madeireiro.
Os principais sectores son o téxtil, as destilarías e os talleres metálicos.
Os principais socios comerciais de Armenia son Rusia, o Turkmenistán e o Irán.
Os principais socios comerciais de Gambia son China, Italia, Francia, Bélxica, Luxemburgo e Xapón.
Os principais socios comerciais son Italia, Alemaña, España, Francia e Nixeria.
Os principais son o Ourille, o Grande e o Cexo.
Os principais subsectores industriais son o téxtil e o papel.
Os principais subsectores son a carpintaría de madeira e os acabados metálicos.
Os principais xacementos están controlados por empresas estranxeiras.
Os principios de comunicación son os mesmos.
Os problemas aparecen ao falar das condicións e do xeito de facelo.
Os problemas comezaron unha vez que a exposición pechou as súas portas.
Os problemas de comunicación de Galicia coa Meseta castelá veñen de vello.
Os problemas de transporte acadaron o seu cénit na última xornada.
Os problemas económicos tamén chegan ao fondo do mar.
Os problemas no Conservatorio Folque de Lalín comezaron xa este mes de xullo.
Os problemas non terminan aí: no proceso de descrición prodúcense ás veces sinónimos.
Os problemas para pór a andar un proxecto como Sargadelos durante o Franquismo.
Os problemas relacionados co propio espazo escénico preocupan menos.
Os produtores din que esta é a primeira da historia.
Os produtos de horta, destinados ao consumo e ao mercado, tamén están presentes.
Os produtos dixitais inclúen gravacións audiovisuais, produtos gráficos e tamén libros electrónicos.
Os produtos do país son tidos desde sempre coma garantía de calidade.
Os produtos editoriais están á cabeza das nosas exportacións.
Os produtos enerxéticos constitúen o núcleo das súas importacións.
Os produtos hortícolas, os viñedos e as froiteiras son as producións principais.
Os produtos máis destacados foron o peixe e a maquinaria.
Os produtos máis importantes foron o café, seguido das peles, legumes e sementes.
Os produtos máis vendidos foron as bananas e os cocos.
Os produtos téxtiles e químicos, ademais dos enerxéticos, son os máis destacados das importacións.
Os profesionais das palabras presentáronse como colectivo baixo o nome "Variosventos".
Os profesionais levaban meses solicitando a xuntanza.
Os profesionais no medio da crise.
Os profesionais, os que nos estamos dedicando á música galega deberiamos ter máis lugar.
Os profesores novos fomos cambiando ese nefasto costume.
Os profesores teñen tamén unha responsabilidade nesta cuestión.
Os programas de recuperación patrimonial semellan verse especialmente afectados nas contas da Consellaría.
Os programas radiais dos emigrantes galegos.
Os progresos foron considerables e o ritmo mantívose durante sete planos consecutivos.
Os promotores consideran que o risco é elevado.
Os propios Barbanzóns de Pepe Carreiro naceron hai uns anos coma unha encarga.
Os propios equipos artísticos dos filmes presentarán os seus proxectos no recinto coruñés.
Os propios medios electrónicos, nestes anos de crise, incrementaron audiencia...
Os protagonistas desta historia coinciden en falar da estrema dificultade da rodaxe de Urxa.
Os protagonistas desta historia enfróntanse a circunstancias cambiantes nas súas relacións afectivas e familiares.
Os protagonistas deste evento teñen tamén outros nomes.
Os protagonistas dos encontros son sempre o elemento patrimonial e o debate arredor del.
Os protagonistas dos encontros son sempre o elemento patrimonial, o debate e a reflexión.
Os protagonistas dos encontros son, así, o elemento patrimonial, o debate e a reflexión.
Os protagonistas, un grupo de amigos ós que a reconversión industrial deixou no paro.
Os provedores e clientes destacados son Alemaña, Bélxica e Luxemburgo.
Os proxectos de Javier Arcenillas e Sabela Eiriz quedaron finalistas do premio.
Os proxectos de Montevideo e Bos aires gañan o "Modelo de cidade".
Os proxectos editoriais son continuos, sempre hai algúns interesantes.
Os proxectos finalistas proxectaranse no propio festival.
Os proxectos foron avanzando, e o camiño da profesionalización tamén.
Os proxectos foron escolleitos entre máis de noventa propostas que responderon á convocatoria.
Os proxectos galardoados estarán dispoñibles no web dos premios para a súa difusión.
Os proxectos para os que se convocan estas bolsas son os seguintes.
Os proxectos que se presentarán son os seguintes.
Os proxectos seleccionados foron.
Os proxectos son moitos e ideas non faltan.
Os proxectos, coma a música, non paran.
Os próximos están previstos en: Pontevedra.
Os pés seguían tocando sempre a terra.
Os públicos resultan cada vez máis heteroxéneos e as súas demandas participativas crecentes.
Os que a viron marchar contan que sorría.
Os que consultan libros neste formato len máis e teñen máis.
Os que están no estranxeiro non poden volver.
Os que están uns debaixo de outros teñen propiedades periódicas.
Os que existen, basicamente compoñen o cartel desta Mostra.
Os que iniciamos o proxecto sentimos un pesar enorme por esta desfeita.
Os que non len explícano alegando que non teñen tempo.
Os que non o foron formaron as súas Obras.
Os que non se esquecen.
Os que ollamos deformámola aínda máis, descompoñéndoa de toda realidade obxectiva.
Os que queiran ter datos máis completos, consulten o programa.
Os queixos ou a cervexa tamén teñen os seus experimentos.
Os quince docentes que ten o centro son os encargados de compaxinar ambos os procesos.
Os radiadores, a calefacción, quentaron os corpos e arrefriaron os corazóns.
Os raios cósmicos son, en realidade, partículas subatómicas.
Os rapaces aínda fan avións ou pelotas de papel para xogar ao fútbol.
Os rapaces gañadores recibirán unha viaxe e poderán ver expostas as súas fotografías.
Os rapaces pretenden vender as imaxes, mais non lles resulta fácil.
Os rapaces tamén lle realizan unha entrevista a dous convidados famosos.
Os recortes non afectan unicamente ao investimento en recuperación e ben inmobles.
Os recoñecementos chegan tamén fóra do país, segundo recoñece.
Os recursos dixitais.
Os recursos do subsolo son fosfatos cálcicos, minerais de titanio e sal.
Os recursos económicos proveñen principalmente da agricultura, gandaría, pesca e explotación forestal.
Os recursos forestais aprovéitanse nos numerosos serradoiros da comarca.
Os recursos forestais son tamén numerosos.
Os recursos mineiros e as explotacións petrolíferas son abundantes.
Os recursos mineiros son abundantes, especialmente a bauxita.
Os recursos mineiros son escasos e a produción de enerxía é feble.
Os recursos minerais son extraordinarios, en particular os fosfatos e o ferro.
Os recursos minerais son limitados, extráese ouro e ferro.
Os recursos minerais son moi variados.
Os recursos naturais non son eternos e o espolio non ten límites.
Os recursos principais da economía derivan da agricultura, da gandaría e da pesca.
Os recursos principais son a minería, os metais preciosos e as industrias metalúrxicas.
Os refuxiados na era de Trump.
Os regadíos creceron, apareceu a mecanización e comezaron a utilizarse os fertilizantes químicos.
Os reintegracionistas de 'máximos' non subscriben o acordo.
Os reis foron outorgando feiras en Valladolid, Sahagún, Alcalá de Henares etcétera.
Os reis han traer bonecos.
Os reis nunca quixeron recibir nin escoitar a Fernán Ares.
Os relatores ofreceron, con matices, unha resposta afirmativa.
Os relatores serán cinco recoñecidos politicólogos, os profesores.
Os relatorios abordarán aspectos como "A nobreza galega na Idade Moderna: unha visión global".
Os relatorios continuarán mañá afrontando a relación entre a xenética e a lingua.
Os relatos das parábolas e dos milagres deben ser lidos nesta clave.
Os relatos, cheos de humor, foron escritos todos durante a súa estancia en España.
Os remates ameados conferíronlle un aspecto de fortaleza.
Os rendementos da agricultura son baixos e produce cereais, millo, forraxe e colza.
Os representantes dos tres grupos parlamentarios expresaron o seu recoñecemento ao labor da institución.
Os representantes dos tres grupos parlamentarios expresaron o seu recoñecemento ó labor da institución.
Os requisitos e criterios para xustificar a petición tamén eran diferentes.
Os responsables de que existan tantos calcetíns desemparellados son uns peculiares personaxes: os "papacalcetíns".
Os restauradores saben que, no pasado, as tapas dos libros adoitaban aproveitar papel anterior.
Os restaurantes ofrecen desde o mes de xuño pratos inspirados na gastronomía de Cunqueiro.
Os restos falan da fama da olaría de Buño xa desde a antigüidade.
Os restos foron documentados na base do túmulo sobre o piso natural.
Os restos humanos máis antigos proceden do xacemento mesoplistocénico.
Os restos máis antigos conservados nestas terras son os castros de Pardollán e Cabeza.
Os resultados acaban de ser publicados nunha prestixiosa revista internacional.
Os resultados contrastan con algúns tópicos da cultura galega e afianzan outros.
Os resultados contrastan con outros esqueletos examinados da mesma necrópole.
Os resultados desta recollida permitirán logo a esta Comisión deseñar e planificar actividades concretas.
Os resultados destas intervencións poderán verse en futuras exposicións.
Os resultados deste estudo estarán dispoñibles nun prazo de doce meses e serán publicados.
Os resultados deste traballo coñeceranse en catro meses.
Os resultados están superando as súas previsións.
Os resultados foron tan bos e terapéuticos, que este ano repiten a experiencia.
Os resultados revelan que en efecto había motivos fundados para dubidar.
Os resultados son os seguintes.
Os resultados, satisfactorios, levaron a estender o procedemento.
Os retablos realizounos o mestre local Silvestre Colmeiro.
Os retablos son barrocos.
Os retornados proceden do estranxeiro e doutras comunidades españolas.
Os retos actuais precisan das múltiples intelixencias para ser resoltos.
Os retos da artesanía centran unha nova sesión do ciclo "Diálogos confinados".
Os retos máis inmediatos dos colectivos de cultura marítima apuntan de novo á expansión.
Os retos son económicos e de dedicación.
Os rinocerontes e os elefantes corrían por amplas pradarías.
Os risos enchen estes días Pontevedra.
Os romances tradicionais de Galicia.
Os romanos aproveitaron a riqueza das augas termais, especialmente as de Caldas de Partovia.
Os romanos constituíron a provincia de Retia.
Os romanos edificaron numerosas termas en Galicia.
Os romanos estableceron no lugar un castro.
Os romanos iniciaron a explotación mineira do Sil en Córgomo e Valdegodos.
Os rudimentos desta técnica estaban ligadas á tipoloxía das armas.
Os rusos chamárona Urga.
Os réximes destes ríos son pluvio-nivais, co máximo caudal entre xaneiro e maio.
Os ríos Níxer e, parcialmente, o Senegal, son navegables.
Os ríos caracterízanse en xeral pola súa forte pendente e pouca lonxitude.
Os ríos da vertente occidental son en xeral curtos e de carácter torrencial.
Os ríos do baixo Benin desembocan no Atlántico.
Os ríos escavaron profundos vales, dominados por elevacións solitarias.
Os ríos máis significativos son o Búbal e o Fondós.
Os ríos navegables utilízanse moito para o transporte, tanto de pasaxeiros como de mercadorías.
Os ríos occidentais son navegables pero non son explotados na súa totalidade.
Os ríos principais desembocan no Mar Exeo.
Os ríos principais son o Senegal e o Gambia.
Os ríos son curtos e a costa é abrupta con diversos entrantes.
Os ríos son curtos e de forte pendente e están aproveitados hidroelectricamente.
Os ríos son curtos e de réxime torrencial, destacan o Magra e o Roia.
Os ríos son curtos e pouco caudalosos.
Os ríos son estacionais.
Os ríos son navegables en boa parte do seu curso.
Os ríos son pouco importantes e teñen un réxime irregular.
Os ríos son todos de réxime intermitente.
Os ríos tamén son vías de comunicación, aínda que o tráfico é moi limitado.
Os ríos torrenciais procedentes das montañas do leste depositan abundantes aluvións.
Os sales potásicos son outro recurso mineral importante.
Os salgueiros e os vimieiros ocupan as ribeiras dos cursos fluviais.
Os sarcófagos antropomorfos de Bermés, Camposancos, Losón e Trasulfe, poden ser da época sueva.
Os sectores das artes escénicas e audiovisuais en Galicia está masculinizado.
Os sectores eléctrico e electrónico están en auxe.
Os sectores industriais de maior produción son o químico, o metalúrxico e o alimentario.
Os sectores industriais predominantes son o téxtil, o metalúrxico e o químico.
Os sectores máis importantes son a industria e os servizos.
Os sectores máis importantes son a química e a metalurxia.
Os sectores que se analizarán neste informe son.
Os sectores secundario e terciario non destacan demasiado.
Os seguintes irán publicándose cada mes a partir de entón.
Os seguintes participantes serán a escritora Ledicia Costas.
Os seguintes pensadores e pensadoras que participarán nesta iniciativa serán Eulalia Pérez Sedeño.
Os segundos aluden ao ter e préstanse ao compromiso.
Os segundos fóronse incorporando aos poucos á nova realidade.
Os segundos postos foron para Poetarras.
Os seleccionados interpretan unha aria e os dez mellores pasan á final.
Os seres con Raíces na Cara.
Os seriais foron tamén programas de enorme éxito.
Os serradoiros son os únicos establecementos destacables.
Os serradoiros tamén son numerosos, para aproveitar a riqueza silvícola do concello.
Os servizos acollen a maior proporción de empregos, tanto a nivel comarcal como municipal.
Os servizos aglutinan a maior parte dos ocupados.
Os servizos desenvolvéronse arredor da súa importancia como centro turístico.
Os servizos e os equipamentos concéntranse na capital.
Os servizos educativos e sanitarios son de carácter público.
Os servizos están pouco desenvolvidos a pesar de ser a principal fonte de emprego.
Os servizos están vinculados á cidade de Ourense.
Os servizos localízanse na capital municipal.
Os servizos ocupan a boa parte da poboación activa.
Os servizos públicos adquiren relevancia ao contar con varios centros de ensino secundario.
Os servizos públicos tamén medraron en importancia nos últimos anos.
Os servizos sociais din que non había cartos para pagar as actuacións.
Os servizos son o sector de actividade que ocupa un maior continxente de traballadores.
Os servizos son, a nivel comarcal, o segundo sector en importancia.
Os servizos, debido á condición de cabeceira comarcal, constitúen a principal fonte de emprego.
Os sete irmáns chineses... eran seis.
Os sete pés do hórreo.
Os seus "Estudos críticos" exerceron grande influencia na literatura romanesa.
Os seus acabados son case industriais, xa que emprega lacas e cores metalizadas.
Os seus afluentes máis importantes son Salgueiro, Cabaleiros, Grande, O Castro, Quireza e Almofrei.
Os seus afluentes principais son Laxa, Iranuato e Turbio.
Os seus afluentes tamén forman vales moi estreitos.
Os seus aluvións son diamantíferos e auríferos.
Os seus amigos mestres aínda estaban nunha situación máis difícil, baixo continua sospeita.
Os seus amigos, a súa muller e os seus fillos abandonárono.
Os seus animais antropomorfizados parécenme algo moi orixinal.
Os seus arquivos consérvanse no Grand Palais de París.
Os seus arranxos teñen un grande interese desde o punto de vista rítmico.
Os seus artigos caracterizábanse polos seus tons sarcásticos e humorísticos.
Os seus artigos están escritos en inglés, castelán ou portugués.
Os seus artigos xornalísticos apareceron recollidos en "De sobremesa", "El teatro del pueblo".
Os seus atributos son a inmensidade, a infinitude e o movemento.
Os seus avós traballan como correctores para unha colección de literatura popular.
Os seus bens pasaron á coroa de Francia.
Os seus campos de estudo preferentes son a complexidades e a epistemoloxía.
Os seus centros están situados nos cinco continentes.
Os seus clientes son Francia, Italia e Mali.
Os seus compañeiros recean dese home coa mirada extraviada, de trazos duros.
Os seus compoñentes manteñen no sector primario a súa actividade principal.
Os seus contidos completábanse con notas sobre estreas teatrais e relacións de libros publicados.
Os seus contidos estaban dirixidos aos estudantes da época.
Os seus contidos fundamentais eran artigos culturais e publicidade.
Os seus contidos, de tendencia conservadora, foron evolucionando cara a posturas máis liberais.
Os seus cursos fluviais son de réxime torrencial.
Os seus debuxos encaixan co estilo característico da escola belga.
Os seus debuxos son obra de Luís Seoane e as historietas gráficas de Tokio.
Os seus dereitos pasaron a seu fillo Carlos María das Dores.
Os seus descendentes reciben o nome de alidas.
Os seus descendentes recibiron o título de marqués de Casa Pardiñas.
Os seus desertos foron o berce do monacato.
Os seus directores foron Eliseo Pulpeiro, Eduardo Blanco Amor e Suárez Picallo.
Os seus directos chegaron ata cidades arxentixas coma Bos Aires ou Mendoza.
Os seus discos recollen a tradición hispanoamericana e temas de carácter social.
Os seus discípulos aplicaron o concepto aos ámbitos europeo e americano.
Os seus discípulos estenderon as súas teorías polo Mediterráneo.
Os seus efectos sobre os equilibrios ecolóxicos do planeta están a ser estudados constantemente.
Os seus elementos característicos son a crenza nun Grande Espírito transcendente.
Os seus escritos iniciais foron de carácter místico-relixioso.
Os seus escritos máis característicos están recollidos nun volume de poesías en castelán.
Os seus escritos reuníronse en "A historia da arte como historia do espírito".
Os seus escritos, homilías, cartas e Diálogos foron moi populares durante a Idade Media.
Os seus estilos abranguen dende o tecno ata o house, pasando polo funk.
Os seus estudos baseáronse no sistema nervioso e creou a frenoloxía.
Os seus estudos centráronse na anatomía patolóxica.
Os seus estudos centráronse na arquitectura e escultura renacentista e barroca en Galicia.
Os seus estudos centráronse na cultura castrexa e a arte rupestre.
Os seus estudos centráronse nas relacións entre a fe, a teoloxía e a filosofía.
Os seus estudos centráronse no campo da aeronáutica supersónica e no perfeccionamento do helicóptero.
Os seus estudos críticos inspíranse na metodoloxía estética marxista.
Os seus estudos de malacoloxía levárono a descubrir novas especies de moluscos.
Os seus estudos sobre a influencia das variacións da presión na respiración son fundamentais.
Os seus estudos sobre a propagación da epidemia foron decisivos.
Os seus estudos sobre o galego abranguen diferentes áreas filolóxicas.
Os seus estudos versaron sobre cultura popular, xeografía, arqueoloxía, historia, arte e outros temas.
Os seus estudos versaron sobre termodinámica química.
Os seus fillos foron executados.
Os seus fillos foron tamén escultores.
Os seus fillos foron tamén pintores.
Os seus fillos obrigárono a abdicar e retirouse a un convento.
Os seus fillos seguiron co seu labor musical.
Os seus fillos tamén foron pintores.
Os seus filmes Eco obtiveron premios en prestixiosos festivais internacionais.
Os seus filmes caracterizáronse por un forte intimismo.
Os seus filmes caracterízanse polo amor que amosan polo home e a natureza.
Os seus filmes están cheos de imaxes sorprendentes e complicadas.
Os seus filmes evolucionaron dende as realizacións históricas da posguerra ata o surrealismo.
Os seus filmes exploran un mundo enfermo e subterráneo, agonizante e suxestivo.
Os seus filmes máis destacados son de carácter humorístico.
Os seus filmes profundan na realidade social de Xapón.
Os seus fundadores foron Domingo Rial Seixo e Ramón Peña.
Os seus fundadores foron Zoilo López Ron e Xosé Lois García Mato.
Os seus gazais esotérico-místicos están considerados como do máis destacado da poesía persa posclásica.
Os seus gravados representaron o mundo cortesán.
Os seus guións baseábanse en temas relixiosos e políticos.
Os seus habitantes cren nun demo chamado Gólgur, pero pouco máis.
Os seus heroes enfróntanse a terribles dilemas morais que os levan a autoanalizarse constantemente.
Os seus inicios na literatura viñeron dados pola poesía.
Os seus irmáns Martín e Luís, participaron tamén na revolta.
Os seus lanzamentos inclúen polo momento a biografía Antonio Fraguas.
Os seus libros de poemas son.
Os seus lugares favoritos.
Os seus límites obedecen aos límites dos municipios, pero non aos límites dos distritos.
Os seus membros gozan de inviolabilidade e inmunidade parlamentarias.
Os seus membros son catro rapaces con personalidades ben diferentes entre si.
Os seus membros son coñecidos tamén co nome de dominicanos.
Os seus montes e os seus eidos sosteñen antenas de comunicación estratéxicas e vitais.
Os seus méritos non son poucos.
Os seus métodos estatísticos aplicáronse a cuestións de astrofísica e de cibernética.
Os seus nomes chegaron a ser case míticos.
Os seus notables traballos sobre as mutacións e a selección natural impresionaron a Darwin.
Os seus noventa anos foron intensos e completos.
Os seus obxectivos son.
Os seus personaxes participan nunha cerimonia do horror.
Os seus poboadores sobreviven coa práctica da agricultura itinerante.
Os seus poemas de amor foron atribuídos aos espíritos nocturnos.
Os seus poemas en galego de maior difusión foron "O desconsolo" e "Nai chorosa".
Os seus poemas foron editados postumamente co título Do noso Lar.
Os seus poemas reflicten a beleza do mundo provenzal nun estilo clásico.
Os seus poemas reuníronse en Obras poéticas de Emilio García de Olloqui.
Os seus portos e aeroportos internacionais serven de escala nas rutas transatlánticas.
Os seus portos podían dar refuxio.
Os seus presupostos educativos inscríbense na corrente máis flexible do asociacionismo.
Os seus primeiros discos, na década dos sesenta, foron en solitario.
Os seus primeiros estudos lingüísticos defendían a unidade da lingua catalá.
Os seus primeiros poemas publicáronse por estes anos: "Dous toliños", "O amor", "Anacos".
Os seus primeiros traballos desenvolvéronse no campo da curtametraxe.
Os seus primeiros traballos en Galicia realizounos en Ferrol.
Os seus principais afluentes son A Pena, Xemil, Rasille, O Val, Tórdea e Obira.
Os seus principais afluentes son o Barragán, o Portalago, o Aranza e o Parada.
Os seus principais afluentes son o Boente, o Iso e o Brandeso.
Os seus principais afluentes son o Melados, o Requeixo e o Corzos.
Os seus principais afluentes son o Oñati, pola dereita, e o Ego pola esquerda.
Os seus principais afluentes son o Piedra e o Jiloca.
Os seus principais afluentes son o Río Pequeno, o Noa e o Mera.
Os seus principais artigos xornalísticos foron incluídos no volume "Crónicas de Heráclito e Demócrito".
Os seus principais clientes foron Finlandia, Suecia, Rusia e Alemaña.
Os seus principais cultivos son as froitas, o millo e o arroz.
Os seus principais estudos foron sobre os bacteriófagos.
Os seus principais recursos económicos son a agricultura, a pesca e a explotación forestal.
Os seus principais recursos económicos son a pesca e o arroz.
Os seus proxectos atópanse na Biblioteca Nacional de París.
Os seus príncipes converteron Moscova na capital relixiosa e política.
Os seus recursos económicos principais son a agricultura e a gandería.
Os seus recursos económicos son a pesca, as salinas e a agricultura.
Os seus recursos principais, ademais do turismo, son a agricultura e a pesca.
Os seus redactores foron Manuel González e Inocencio Otero.
Os seus restos foron soterrados onte na igrexa parroquial de San Martiño de Ozón.
Os seus restos localízanse no lugar de Cazlona, nos arredores de Linares.
Os seus retratos caracterizáronse por un certo aire de nostalxia e melancolía.
Os seus retratos representan a síntese do positivismo florentino e da vivacidade flamenga.
Os seus retratos, coma as paisaxes, son realistas.
Os seus secretarios xerais foron, sucesivamente, Marcelino Camacho, Antonio Gutiérrez e José María Fidalgo.
Os seus seguidores formaron o "sansimonismo".
Os seus servizos son empregados por exemplo nos aeroportos de Vigo e da Coruña.
Os seus sons son tan característicos que xa resultan inconfundibles.
Os seus sucesores estendéronse ata Grecia, Exipto, Turquestán e India.
Os seus sucesores incrementaron os dominios da dinastía.
Os seus sucesores levaron o título pero non o señorío.
Os seus temas principais de investigación son a historia e socioloxía da cultura.
Os seus temas son a natureza, as cidades, os animais e o home.
Os seus temas son basicamente mariñeiros.
Os seus traballos básicos desenvolvéronse no campo da epistemoloxía e da fundamentación das matemáticas.
Os seus traballos centráronse na acción simbólica e no uso dos sistemas de símbolos.
Os seus traballos defínense pola estética urbana, tal e como amosou na variación Metrópole.
Os seus traballos matemáticos foron de grande importancia no desenvolvemento da álxebra.
Os seus traballos máis importantes son de xeoloxía e publicou, entre outras obras.
Os seus traballos permitiron caracterizar con máis precisión as reaccións de histocompatibilidade.
Os seus traballos poden verse na sección "Galegos no espazo exterior".
Os seus traballos puxérono no camiño dos seus descubrimentos psicanalíticos.
Os seus traballos representan monumentos arquitectónicos realizados cun espírito arqueolóxico.
Os seus traballos reúnen estudos de lingüística, filoloxía e gramática.
Os seus traballos teñen na base de todo a fotografía.
Os seus versos suxiren ritmos e temas máis propios da música.
Os seus órganos de goberno son a Comisión Executiva e o pleno.
Os seus órganos de goberno son o Pleno e a Comisión Executiva.
Os seus últimos afluentes son o Deva, o Tea e o Tamuxe.
Os seus últimos números eran monográficos.
Os seus últimos traballos foron películas de carácter erótico realizadas en Italia.
Os señores galegos non querían que se repetira a revolta irmandiña.
Os siquemitas rebeláronse contra el sen éxito.
Os sistemas tamén incorporan estatísticas de uso que nos permiten facer axustes.
Os sitios arqueolóxicos identificados atópanse en diferentes puntos das provincias de Lugo e Ourense.
Os soados dous mil exemplares non estarían mal para os nosos autores.
Os socios activos podían ser asemade protectores.
Os solos areosos ou pobres poden estar cubertos de piñeirais.
Os solos son fértiles, sobre todo nas zonas chairas.
Os solos son variados, a miúdo salinos, e predominan os de cor gris parda.
Os sons da buguina murmuran unha antiga lenda que se torna realidade.
Os sons primeiros que nos explican.
Os sotos da Barrié teñen tamén un aspecto diferente para esta mostra.
Os soños están saíndo de alí.
Os sucesivos ministros de Facenda mantivéronse grazas aos empréstitos.
Os sucesivos paradigmas científicos favoreceron diferentes conceptualizacións do feito comarcal.
Os suevos poboaron o territorio e estableceron cecas onde cuñaron moeda.
Os superiores dos mosteiros dependentes eran elixidos polo abade do mosteiro matriz.
Os surrealistas considerárono o seu precursor.
Os suízos considérano o forxador da súa nacionalidade.
Os séculos da luz.
Os temas fan referencia á vida cotiá.
Os temas fundamentais da poética lugrisiá abrollan xa nesta obra iniciática.
Os temas xa están dispoñibles nalgunhas plataformas dixitais.
Os templos enchéronse de cores, frescos, estucos e imaxes.
Os tempos cambian e, con eles, os nomes dos fillos.
Os tempos están a mudar para o patrimonio.
Os tempos mudan, e a lingua faino con eles.
Os tempos mudaran.
Os tempos que Sofía viviu foron tempos mudábeis, de catástrofes e de novos proxectos.
Os tendidos eléctrico, incendios e a ameaza de acabar convertida nunha canteira.
Os termos "Imaxinismo" e "Hilozoísmo" definen en boa medida a súa lírica.
Os terreos do Pazo do Congresos son outros investimentos destacados.
Os terreos son calcarios, con frecuentes formas cársticas.
Os territorios do Amazonas recibiron escasos colonizadores.
Os testemuños directos dos protagonistas contradín deste xeito a versión empresarial sobre o lugar.
Os teus anteriores títulos son contos máis ou menos pequenos, verdade?
Os textos da autora adáptanse en combinación con outros xéneros ou en solitario.
Os textos das súas cancións son do tipo da balada italiana.
Os textos introducen os usuarios no marco máis preciso da literatura galega.
Os textos lidos na xornada de homenaxe publicaranse nun opúsculo.
Os textos, de temática variada, ían ilustrados con fotogravados, caricaturas e debuxos.
Os tiburos poboaron a comarca na Idade do Ferro.
Os tipos de barcas que se empregaban nos nosos ríos son moitos.
Os titores e titoras desta edición serán anunciados nas vindeiras semanas.
Os traballadores acoden ao próximo polígono industrial compostelán do Tambre.
Os traballadores deste sector adoitan traballar como autónomos.
Os traballadores independentes son na súa maioría agricultores.
Os traballadores por conta propia son, na súa maioría, pequenos comerciantes ou agricultores.
Os traballadores que protagonizaron aquelas obras contan neste documental as súas vivencias e experiencias.
Os traballos ao redor de Pambre amosan a complexidade cronolóxica do poboamento medieval galego.
Os traballos contaron co visto e prace de Patrimonio.
Os traballos de construción deberán contar con seguimento arqueolóxico.
Os traballos de tradución contaron coa supervisión científica e lingüística das academias.
Os traballos deberán estar concluídos en seis meses.
Os traballos desenvólvense de xeito individual, co material de filmación que cada un posúe.
Os traballos editaranse nunha separata que acompañará o número tres desta publicación.
Os traballos expostos son froito de varios anos de actividade.
Os traballos facíanse con sachos e paus cavadores, de pedra e de madeira.
Os traballos poderán seguirse en liña.
Os traballos presentados ao certame están dispoñibles na web.
Os traballos prolongaranse durante dous anos.
Os traballos rematarán a vindeira semana.
Os traballos son feitos pola empresa Árbore Arqueoloxía.
Os traballos tamén afectarán ao chan e ás paredes interiores do edificio.
Os tradutores fixeron accesibles os coñecementos dos árabes, gregos e indios transmitidos polos musulmáns.
Os tramos do claustro cóbrense con bóvedas de cruzaría.
Os transportes completan o desenvolvemento do sector terciario.
Os transportes e as comunicacións tamén lograron incrementar a súa participación no sector terciario.
Os transportes, a hostalaría e as finanzas completan a dotación terciaria da comarca.
Os trazos mediterráneos aprécianse nas temperaturas medias e nas invernais, e nos calorosos veráns.
Os trebellos de San Rosendo.
Os tres anos de Feira Franca estanse deixando sentir en diferentes ámbitos da cidade.
Os tres atesouran experiencia docente e profesional nos seus campos.
Os tres autores comentan para nós as súas obras.
Os tres camiñantes chegan entrada a noite a Monterroso.
Os tres centros amosarán nos vindeiros meses o proxecto galardoado.
Os tres centros fan un labor constante.
Os tres coinciden en que existen moitas dificultades para o deseño en Galicia.
Os tres concellos fusionáronse entón no do Pereiro de Aguiar.
Os tres grupos parlamentarios acolleron positivamente a exposición.
Os tres grupos políticos que conforman a corporación municipal de Lourenzá.
Os tres primeiros forman a fronte atlántica do país.
Os tres puxeron sobre a mesa a importancia de monetizar e capitalizar a cultura.
Os tres rapaces axudarán a salvar Mitoloxía do poder dos basiliscos.
Os tres restantes celebraranse en setembro, outubro e decembro.
Os tres sofren a marxinación dunha maioría que os rexeita por seren "diferentes".
Os tributarios andinos son o Marañón, os ríos colombianos e os do oeste brasileiro.
Os trobadores non crearon as cantigas de amigo galego-portuguesas, só foron os seus transmisores.
Os turbulentos tempos de cambio.
Os tímpanos son lisos e os capiteis levan decoración vexetal.
Os títulos das longametraxes.
Os títulos das películas para televisión.
Os vales estreitan o seu leito e as pendentes aumentan.
Os vales sitúanse na fosa tectónica que vai de Ponteceso a Malpica.
Os vales, dispostos de maneira radial, conforman un país moi quebrado.
Os veciños aprenden a xeolocalizar elementos a través de Google Maps.
Os veciños de Castrolandín celebran o San Xoán nun castro.
Os veciños opuxéronse e impedírono porque o consideraban un espolio das propiedades comunitarias.
Os vedas ocupan diferentes áreas da India e de Sri Lanka.
Os vellos caciques pra cobrar as rendas.
Os vencedores dos galardóns verán as súas obras editadas por Retranca Editora.
Os vencidos convertéronse en ilotas e perderon as súas terras repartidas entre os vencedores.
Os venecianos e os bizantinos determinaron a gradual decadencia do país.
Os venecianos pasaron despois a ser os seus señores e fortificárona.
Os ventos do Entroido sopran desde hai anos nunha dirección clara.
Os ventos húmidos do Báltico atenúan as baixas temperaturas do inverno.
Os ventos locais inflúen notablemente no clima insular.
Os ventos son constantes nesta serra, así coma na Coriscada e na Faladoira.
Os verdadeiros impulsores desta arte atópanse na historia do cine e da televisión.
Os versos deste libro son fondos e son limpos.
Os versos reflicten a influencia nesta obra de Virxilio, Lucano e, sobre todo, Ariosto.
Os versos voan.
Os veráns, pola contra, son bastante secos, con días calorosos e noites frescas.
Os viaxeiros de toda clase e condición que nos visitaron ao longo dos séculos.
Os videoxogos de rol son bastante grandes polo xeral.
Os vigorosos relevos favorecen rexistros de precipitacións elevados.
Os vindeiros xoves terás novas entregas da nosa Guía da Música Electrónica Galega.
Os vinte anos do local veñen cun ambicioso programa de actividades.
Os visigodos trasladaron a dignidade metropolitana a Toledo.
Os visitantes poderán acceder á illa da enseada de Redondela de xeito gratuíto.
Os viñedos tamén están moi desenvolvidos, debido aos solos aptos e ao excepcional clima.
Os volumes en poder do editor confiscáronse e os moldes destruíronse.
Os volumes que se publicaron foron "Os homes do fin do mundo".
Os voluntarios contentos volven, iso téñeno comprobado.
Os votantes tampouco, aínda que foi por unha marxe moi estreita.
Os votos eran de pobreza, obediencia, castidade, estabilidade e reforma dos seus costumes.
Os vídeo resultantes poden verse no web da Secretaría Xeral.
Os vídeos complétanse cun audiovisual que resume a edición do pasado ano.
Os vídeos de recreación.
Os vídeos do foro "Creación artística e identidades culturais" están dispoñibles na mediateca.
Os vídeos do foro "Sociedades plurilingües: da identidade á diversidade" están dispoñibles na mediateca.
Os vídeos están dedicados a cadansúa temática específica, sempre vencellada ao mundo do mar.
Os vídeos gravados previamente recollerán xa o momento da entrega en cada caso.
Os vídeos pódense consultar desde hoxe no noso web.
Os vídeos, publicados na plataforma Vimeo, pódense ver no web do propio proxecto.
Os vídeos, que son unha escolma da súa traxectoria, complétanse con catro traballos máis.
Os vínculos comarcais son débiles, tanto desde un punto de vista natural ou funcional.
Os xa coñecidos rótulos anunciando as rebaixas na nosa lingua conseguen unha especial aceptación.
Os xacementos de petróleo convertérona nun importante porto comercial e industrial.
Os xacementos minerais non son demasiado coñecidos e explotados.
Os xantares, a través do humor, das curiosidades e da boa compaña.
Os xardíns Méndez Núñez da Coruña son desde onte unha gran librería en galego.
Os xeitos de se achegar a este legado musical son moi variadas.
Os xeitos nos que deixou a súa pegada na nosa sociedade foron múltiples.
Os xogos populares volven estar de moda.
Os xogos tamén son parte da cultura.
Os xoves pensamos.
Os xurados das diferentes categorías reuníronse o pasado luns.
Os xurados están conformados por estudantes, profesoras, escritores, unha ilustradora e dous blogueiros.
Os xuíces da Corte Suprema son nomeados polo presidente.
Os órganos dentro teñen moitos mecanismos.
Os órganos directores eran a Comisión Directora e o Consello Director.
Os últimos doce meses foron de honras.
Os últimos días na Coruña, cando intentaba vivir onde o vento sopraba.
Os últimos estudos de público son os elaborados por Agadic hai varios anos.
Os últimos foron os megálitos da Costa da Morte.
Os últimos guerreiros suicídanse no monte Medulio e comeza plenamente a romanización de Gallaecia.
Os últimos momentos de Herodes.
Os únicos grandes ríos son o Senegal, o Volta e o Níxer.
Os únicos núcleos urbanos.
Osiño, moi contento, exclamou: "Marcho na procura de aventuras!".
Osiños quere ser futbolista como as persoas de carne.
Oso está tan impaciente que llo ensina aos seus amigos.
Ostentou diversos cargos diplomáticos en Florencia, Viena, Lisboa etcétera.
Otero dedica un capítulo de "Pelerinaxes" ao ermo...
Otero-Iglesias en Lugo.
Ou Emilio Tuñón e Luís Moreno.
Ou Gómez Pérez das Mariñas, que tivo importantes iniciativas náuticas no Pacífico.
Ou a curiosa historia do disco rematado e inédito.
Ou a lectura como unha nova escrita e unha nova interpretación...
Ou a o seu irmán, como lle corrixe adoito a súa nai.
Ou a recuperación do conxunto etnográfico de Allariz, con muíños e fábricas de curtidos.
Ou acabar de sementar e comezar xa a recoller.
Ou adquirir unha tonalidade máis gris se, por exemplo, é de zona de lousa.
Ou amargo como a vida.
Ou ao emprego que dela facemos os galegos.
Ou ao mellor sempre houbo dúas Alicias.
Ou ao mellor un concerto na rúa...
Ou ao menos máis precisas.
Ou as dúas cousas!
Ou as escasamente coñecidas reproducións facsimilares de edita Edicións Boreal desde A Coruña.
Ou coas mulleres?
Ou como parte do plano xeral que define unha forma de estar e habitar?
Ou cousa así.
Ou de ollar o vídeo que preparamos para a ocasión.
Ou descoñecíamos...
Ou dicindo un poema, que é outra maneira de cantar.
Ou en Padrón Lámparas Iria, que foron tamén pioneiros en fabricar lámpadas eléctricas.
Ou enviarlles un correo a.
Ou facer rutas que pasen por Ribadavia ou o Carballiño.
Ou hai quen acompaña a un que vén, e acaba a debuxar tamén.
Ou iso semella.
Ou mecanismos que conecten a maternidade co emprego de calidade.
Ou mellor chimpen coa porta abaixo.
Ou non tan novo porque leva dez anos en marcha.
Ou noutros casos, asimilada.
Ou o "desilencio": arte en negativo das voces.
Ou o da vida.
Ou o embarazo da escritora primípara.
Ou o museo que ten en Mondoñedo o Mago Merlín.
Ou o piano de aire de Agustín Ruíz de Almodóvar, pendurando cordas e madeiras.
Ou o que sucedeu cunha anunciada entrevista a Manuel Fraga.
Ou o que é o mesmo, negocio contra natureza.
Ou polo menos que teñen moitas cousas en común.
Ou presenta a banalidade detrás das fachadas suntuosas e dos grandes conceptos.
Ou que elas atoparon a forma de botalos abaixo.
Ou que incluso non chegara a nacer, suxeriu o político.
Ou que nos pode ensinar a vacinación de morcegos vampiros sobre as pandemias?
Ou que se poida ver o interior dun sarcófago sen ter que abrilo?
Ou que é o mesmo, pasan polas mans de Pancho Casal.
Ou quizais simplemente esixan un maior coñecemento de como funcionan esta festas.
Ou quizais un gato?", preguntábase Miguel.
Ou se cadra apareza unha terceira.
Ou se compran materiais para que os participantes se fagan unha composición.
Ou se retiran ou continúan esforzándose aínda que sexa por unha recompensa menor.
Ou se veremos de novo un certo decaemento da lectura de versos.
Ou sexa que haberá que se manter atentos a este peculiar web.
Ou sexa que hai xente por un tubo.
Ou sexa, que mais ben seguimos igual.
Ou son as editoras as que inflúen os gustos dos lectores?
Ou soñalo.
Ou tocar o sistema solar coas mans?
Ou traza con palabras a sombra daquilo que non se pode dicir.
Ou unha bebida enerxética?
Ou unha cheminea?
Ou uns galaicos que aprenderon a técnica e a replicaron?
Ou vivimos na mentira dunha realidade aparente?
Ou viñan por erro, ou estaban de paso ou directamente viñan espiarnos.
Ou é da señora ou do señor que aparece a cantar?
Ou é que ignoramos as consecuencias de prender lume aos nosos montes?
Ou é quizais unha porta de entrada?
Ou é unha historia de discriminacións e inxustizas.
Ou é unha historia sobre a amizade máis aló das dificultades.
Ou, cando menos, de que se debería poder.
Ou, no caso de que xa non viva, dos seus herdeiros?".
Ou, por poñer outro máis recente, "Lixeiriño, misión en Narón".
Ourense conta desde hoxe cunha nova editorial.
Ourense e A Coruña son as dúas cidades conectadas coa figura de Curros Enríquez.
Ourense e Santiago de Compostela serán as vindeiras localidades que a acollerán.
Ourense homenaxeará a Valente cun acto que se celebrará mañá no Liceo Recreo Ourensán.
Ourense reinvéntase e nesta edición marcou o seu camiño de cara ó futuro.
Ourense ten unha traxectoria crucial no cómic galego das dúas últimas décadas.
Ourense, Vigo... e agora A Coruña.
Ourense, festival de referencia en Galicia?
Ourense: Os cascos históricos de Ourense e Ribadavia.
Ourive e comerciante.
Ourive e gravador.
Ourive e impresor.
Ourive e pintor.
Ourive francés.
Ourive grego.
Ourive ruso.
Ourive.
Outeiro Grande non está en calquera lugar.
Outono foi a última montaxe no que participou activamente.
Outono teatral.
Outono, a súa anterior montaxe, xa incluía un forte compoñente dramático.
Outono.
Outorgou coa lei pompeia o dereito latino ás cidades de Transpadana.
Outorgoulles a Inquisición aos Reis Católicos para todos os reinos peninsulares.
Outorgáronlle a Cruz do Mérito Naval con distintivo branco.
Outorgóuselle a Gran Cruz da Orde de San Xurxo de Carintia.
Outra acepción é a de fenda no tronco de sobreiras, castiñeiros...
Outra actividade destacada é a pesca, principalmente de esponxas.
Outra anovadora proposta é unha decidida aposta pola mercadotecnia.
Outra característica notable destes recintos circulares é a súa proximidade a campos de mámoas.
Outra categoría que cada ano colle máis pulo é a relativa á Música Infantil.
Outra cidade importante é Alepo, no norte, considerada tradicionalmente como paso obrigado dos comerciantes.
Outra comunidade eclesiástica pertencente ao tronco común da Igrexa Siria é a maronita.
Outra cousa ben diferente é a sorte que corren esas partituras.
Outra cousa era o galeguismo do interior.
Outra cousa son as viaxes de ámbito cultural que realizaron os galegos nese período.
Outra cousa é cando se trata de comunicar a ciencia á sociedade.
Outra cousa é o caso que se lle queira facer fóra.
Outra cuestión que detecta o estudo é a falta de dotacións.
Outra das características da súa obra foi a escasa difusión dos seus libros.
Outra das cousas que tampouco se ve é saber que Luar contraprograma.
Outra das diferencias desta edición da Bienal é que o concello merca unha obra.
Outra das experiencias que se puxeron enriba da mesa foi a de Estrella Galicia.
Outra das figuras que aparece é a de Osorio.
Outra das ideas que se abordaron na xornada é o contexto social e político.
Outra das iniciativas é a edición dixital aumentada do texto.
Outra das novidades desta edición é a colaboración con centros académicos.
Outra das sesións, a de Ernesto González, centrouse nos recursos lexicográficos do galego.
Outra das súas características é "a elegancia, que é propia dos debuxantes modernistas".
Outra das súas funcións é a turística, pois é un importante núcleo residencial estival.
Outra das vías que nós vemos é a Europa dos pobos.
Outra dependencia municipal, o Teatro principal, acollerá a súa estrea.
Outra directora conseguiu tamén o galardón da sección de documentais de Cineuropa.
Outra estrada importante é a autonómica que enlaza con Bueu polo interior.
Outra etapa vai de Vilalba ata As Pontes de García Rodríguez.
Outra exposición que está marcha é a que acolle o Concello de Pontedeume.
Outra fonte importante de ingresos son os casinos.
Outra fonte medicinal localízase en Parada.
Outra gran cita destas datas é o Tek-Fest de Pontevedra.
Outra idea que se apuntou nas conclusións é a necesidade de implicación da cidadanía.
Outra iniciativa orixinal é a que se desenvolverá no local Torre Lombarda de Allariz.
Outra novidade desta segunda edición son os encontros entre asistentes.
Outra novidade será o desenvolvemento dunha andaina no Bierzo leonés.
Outra novidade é a creación dunha liña específica para as longametraxes documentais cinematográficas.
Outra ollada ao patrimonio marítimo: Os museos centrados no mar.
Outra opción interesante se queremos pagar menos polas visitas, é acudir coma grupos organizados.
Outra orixinal proposta que desenvolveu a asociación foi unha ruta de sendeirismo nocturno.
Outra peculiaridade da aposta é a busca dun novo mercado a nivel xeográfico.
Outra perspectiva do excelente estado de conservacións dos fornos galaicorromanos.
Outra produción do audiovisual galego está estes días de actualidade.
Outra separación natural entre os físicos de partículas é a dos teóricos e experimentais.
Outra similitude é que a ambas lles interesou a cuestión escénica.
Outra trae, en campo de goles, dúas bandas de prata.
Outra utilidade das matemáticas radica na propia mente, coinciden todos e todas.
Outra variante aplica a historia ao amor do Conde Liño ou do Conde Arnaldos.
Outra variante da arqueoloxía aérea é a imaxe obtida a partir de globos aerostáticos.
Outra variedade tradicional que incorporou a asociación foron os cantos de taberna.
Outra vertente que traballa o catálogo é a exploración da obra de determinados autores.
Outra vez un videoxogo con fins educativos.
Outra zona de conflito, herdanza do colonialismo, é o Sáhara occidental.
Outra, en campo de prata, tres pombas de goles, mal ordenadas.
Outras achegas súas son: "Música popular ferrolá" e "Romarías ferrolás".
Outras actividades industriais son a fabricación de produtos metálicos, de maquinaria, de material eléctrico etcétera.
Outras actividades que amosan importantes diverxencias a respecto do habitual no conxunto do Estado.
Outras actividades relacionadas coa cultura ou co tempo libre.
Outras citas cos eventos musicais van tamén presentando menús máis ou menos pechados.
Outras construcións pacegas son as casas nobres de Valbén, Vista Real e Gundizal.
Outras cotas destacadas son o Chan de Carballo e o Coto Soleiras.
Outras das novidades determina que as seccións oficiais pasan a ser dúas.
Outras das pezas recollidas saen dun serán que o etnólogo rexistrou.
Outras das súas obras a destacar.
Outras datas próximas que se recollen son o Día da Ilustración.
Outras decisións pretendían expor a realidade concreta das compañías teatrais para buscar solución conxuntas.
Outras dúas aventuras do famoso detective Conan.
Outras elevacións importantes son Os Confurcos e Os Burdiallos.
Outras entidades, como Agapi, optan por esperar a que se coñeza todo o organigrama.
Outras estradas complementarias son as que enlazan a capital municipal con Gustei e Ourense.
Outras estradas locais complementan a rede viaria do concello.
Outras estradas locais comunican os núcleos de poboación.
Outras estradas locais, permiten a comunicación con Lugo, capital provincial.
Outras extraccións importantes son as de estaño, cobre, sal, lignito e antracita.
Outras industrias de menor importancia son a elaboración de bebidas, roupa, calzado e artesanía.
Outras industrias son as mecánicas, de automóbiles e eléctricas.
Outras itinerancias do programa.
Outras materias, como a lectura, tamén se orientarían ao mundo rural.
Outras minorías son os cíngaros, os checos, os rutenos, os alemáns e os polacos.
Outras necrópoles romanas son as de Tines e Bamiro en Vimianzo.
Outras non son tan doadas de encaixar cronoloxicamente.
Outras obras da súa autoría son.
Outras obras desta época son "Cencerrada", "Entroido", "Concerto", "O entroido" e "Banquete de nenos".
Outras obras poéticas súas son "Caderno de poesía" e "Elexías sen nome".
Outras obras simplemente estaban gardadas no almacén.
Outras opcións que barallan é presentar o proxecto noutros lugares.
Outras pistas e obras crebaron outras zonas.
Outras poboacións importantes son Agurain e Biasteri.
Outras pontes importantes son as de Baxe e A Ponte de Caldas.
Outras producións destacadas son.
Outras producións do audiovisual galego seguen estes días o seu percorrido nos encontros internacionais.
Outras producións gandeiras con certa significación son a cunicultura e a cría de visóns.
Outras propostas comúns eran os disfraces de oficios.
Outras publicacións de relevo en que colaborei ou das que son autor.
Outras razas minoritarias son a parda alpina ou a charolesa.
Outras relixións practicadas son o cristianismo e o budismo.
Outras reservas minerais importantes son o uranio, o cobre, o chumbo e o cinc.
Outras series foron "Fotografar" e "Obras mestras da fotografía".
Outras son dolorosas.
Outras tecnoloxías aplicadas á restauración.
Outras veces, se non semellantes, os nomes poden coincidir no significado.
Outras vilas tamén lle prestan especial atención a celebración do Día Internacional da Danza.
Outras voces, outros ámbitos.
Outras zonas presentan máis dificultades.
Outras, desagradables.
Outras, fican nos arquivos persoais dos propios compositores; e nalgúns casos chegan a interpretarse.
Outras, porén, cambiaron ó longo da elaboración desta reportaxe.
Outras, semellan esvaecerse.
Outro apelido relacionado con esta caste é Anelo.
Outro aspecto destacado da cultura científica é a cuestión ambiental.
Outro aspecto importante é a densidade da información.
Outro aspecto no que haberá mudanzas é na participación en mercados e festivais.
Outro bo agasallo é un composteiro.
Outro caso foi a marcha contra a central nuclear de Xove.
Outro colexio cheo de compañeiros descoñecidos.
Outro consumidor relevante da produción libreira son as bibliotecas.
Outro cronista que se adapta aos novos tempos é o de Betanzos.
Outro cultivo que tivo no pasado moita importancia foi o lúpulo.
Outro destino singular foi Perú.
Outro do mesmo partido ocupou a presidencia.
Outro doce que se elabora en moitos sitios que son as "Follas de limón".
Outro dos aspectos que se abordaron no marco desta cita foi a investigación.
Outro dos asuntos que trata o programa é o da crecente industria agroalimentaria.
Outro dos cambios de mobilidade implicaba ao transporte.
Outro dos espazos está destinado a ofrecer a vida e conflitos persoais do monarca.
Outro dos grandes nomes da fotografía chegará á Coruña da man da Fundación Barrié.
Outro dos indicadores positivos é o dato de emprego en cultura.
Outro dos proxectos de futuro é xa case unha reivindicación histórica.
Outro dos riscos de identidade do Xabarín é o seu vencello coa música.
Outro dos seus recursos minerais é o aluminio.
Outro dos textos que inclúe titúlase "Noiturnio da noiva jarocha".
Outro dos ámbitos nos que haberá novidades será o da Banda Deseñada.
Outro emprego dun modelo virtual.
Outro está encamiñado a analizar a presenza da muller na cultura galega.
Outro exemplo é a proposta Vila.
Outro festival que vén de abrir cartel estes días é o "Vive Nigrán".
Outro galego, Alfonso Blanco, de Portocabo foi un dos responsables da produción.
Outro galego, Das Pastoras, foi o encargado de realizar o cartel deste ano.
Outro grupo destacado foi o formado por María Manuela e Miguel Varela.
Outro importante recurso son as canteiras e as fábricas de cemento e formigón.
Outro importante reto en clave galega está no sector do libro.
Outro libro seu "Antífona da cantiga", abriu a andadura da Editorial Galaxia.
Outro mosteiro relevante foi o de San Pedro de Ramirás.
Outro parámetro cuantitativo é o número de asistentes e o de vendas.
Outro patrimonio baixo as augas.
Outro problema é o diñeiro que custa alugar unha superficie nos concellos.
Outro programa que non pode pasar por alto dentro da nova programación é "Alalá".
Outro proxecto no que vostede participa é a revista "A Trabe de Ouro".
Outro punto do día na xuntanza do sábado é o nomeamento dun novo académico.
Outro recurso económico desenvolvido nos últimos anos é o turismo, na costa dálmata.
Outro sistema é a Cordilleira Central.
Outro subsector importante é o transporte, asociado á cooperativa Feiraco.
Outro tipo de carballeiras son as formadas polo rebolo.
Outro tipo de renuncia, desta volta, a toda unha clase.
Outro titulo imprescindible que non me resisto a deixar de recomendar e Ex libris.
Outro trae, en campo de ouro, cinco estrelas de goles, de seis raios.
Outro trae, en campo de ouro, cinco faixas onduladas, de azul.
Outro truco dos Tonechos é a caracterización dos personaxes.
Outro vector é a presión externa.
Outro vestixio da antigüidade apareceu en Ourense.
Outro vestixio romano é a estela de Nocelo da Pena.
Outro xogo popular que conta con versión galaica é o xadrez.
Outro xogo virtual é o Trivial da Terra que promove Xesús Freire.
Outro, en campo de azul, tres gaivotas de prata, voando, colocadas en faixa.
Outro, en campo de ouro, cinco bandas de sinople.
Outros actos destacados son o Entroido ou a Carreira Pedestre Popular de Negreira.
Outros apelidos relacionados con esta caste son Alboio, Alboiado, Alboiada e Alboios.
Outros aseguran que levaba unha coroa.
Outros asustáronse.
Outros barrios xa conformados nesta data eran os dos Caños, Castrelos e A Florida.
Outros buscaban conseguir algún metálico para afrontar o casamento.
Outros cinco festivais galegos aspiraban a entrar nas listas finalistas pero quedaron fóra.
Outros como Juan Picos propuxeron buscar descontinuidades na masa forestal, cambios nas especies...
Outros como Mercedes Peón incorporárona a unha estética contemporánea pero non desenvolveron a linguaxe.
Outros contos seus son.
Outros convidados son Abe Rábade, Carlos Blanco, Xosé Constenla e O Leo e Arremecághona.
Outros cultivos comerciais importantes son o té, a cana de azucre e o algodón.
Outros cultivos importantes son a oliveira, o tabaco e o algodón.
Outros cultivos importantes son a oliveira, os cítricos e o tabaco.
Outros cultivos importantes son as hortalizas e as oliveiras.
Outros cultivos importantes son o café, o plátano e a cana de azucre.
Outros cultivos menos importantes son o trigo, o millo ou as hortalizas.
Outros cultivos minoritarios son o centeo e as hortalizas.
Outros cultivos son o tabaco, as legumes e a remolacha azucreira.
Outros cultivos son os de millo, cacahuetes, mandioca e patacas.
Outros documentais posteriores seus son.
Outros dos seus cometidos orixinais foron asumidos posteriormente por outros organismos.
Outros eran completamente inofensivos, como ocorre co Tardo, obxecto destas notas.
Outros estudosos falan de que a comunidade do bispo Maeloc procedía da Bretaña francesa.
Outros falan de neorrural ou de espazo rururbano, moitos conceptos están no aire.
Outros filmes seus son.
Outros grupos importantes son os albaneses, turcos, musulmáns, romaneses e serbios.
Outros grupos importantes son os chineses e os europeos.
Outros grupos importantes son os iranianos e os paquistanís.
Outros grupos importantes son os maorís e os polinesios.
Outros grupos importantes son os negros, brancos e amerindios.
Outros grupos importantes son os portugueses, franceses, italianos, belgas, alemáns e neerlandeses.
Outros grupos semellan representar escenas de loita e danzas de guerreiros.
Outros grupos son os austríacos, alemáns, italianos, turcos e os iugoslavos.
Outros grupos son os rusos, polacos, bielorrusos e os ucraínos.
Outros grupos son os ucraínos, os rusos, os gagauz e os búlgaros.
Outros minerais importantes son o magnesio e o cinc.
Outros nomes indispensables do folk do verán son o Festival da Carballeira de Zas.
Outros nomes propios tomaron tamén a noite, marcándoa xa na Historia destes galardóns.
Outros nove espectáculos chegarán por primeira vez en Galicia.
Outros núcleos de altas presións dominan Arabia e a India peninsular.
Outros núcleos importantes son Cartago, Limón e Puntarenas.
Outros pensan que está alá arriba.
Outros picos destacados son os montes de Fieteira, San Pedro, Ortigueira e Pena Moa.
Outros poemarios foron "Nuevas Canciones" e "Poesías completas".
Outros premios chegaron a outras producións do ano.
Outros presentan figuras humanas espidas e de crequenas.
Outros queren promover áreas nas que teñen coñecemento.
Outros quince eventos galegos non conseguiron os respaldos precisos para entrar neses podios.
Outros recursos importantes do sector primario son a viña, os cereais e a gandería.
Outros regos do concello son o San Bernabé, o Quintela e o Pantón.
Outros ríos que atravesan o concello son o Camba e o Edreira.
Outros sectores desenvolvidos son os de materiais ferroviarios, maquinaria diversa, agrícola e aeronáutica.
Outros servizos culturais.
Outros servizos, en menor medida, tamén se desenvolveron da man do turismo.
Outros sobre a narrativa.
Outros son cociñeiros, carpinteiros...
Outros son de carácter épico, con elementos da epopea e breves.
Outros traballos da súa carreira son.
Outros traballos seus como actor son.
Outros traballos.
Outros trinta entes manteranse pero cunha "profunda reformulación".
Outros títulos posteriores da súa produción son.
Outros verbos, novas lecturas.
Outros verbos, novas lecturas: Valle-Inclán traducido.
Outros, coma o director Xeral de Patrimonio, Felipe Arias, declinaron o convite.
Outros, como Cachirulo, apostan máis por fórmulas tradicionais.
Outros, como Curtocircuíto, xa se tiñan que ter celebrado nos últimos días de abril.
Outros, pola contra, eran os vencidos na guerra.
Outros, por outra banda, propoñen rutas.
Outros, que estaban soterrados ou soldados á rocha, quedaron alí.
Outros: instrumentos musicais.
Outubro significa a volta ó curso para todos os estudantes universitarios.
Outubro é un mes de oralidade na cidade de Lugo.
Ouvirmos edita "Clarinete e piano".
Ovidio Murguía.
Ovidio deulle este nome á protagonista das súas elexías amorosas.
Oviedo, Real Instituto de Estudos Asturianos.
Oxalá poida acompañarnos por moitos anos máis nesta viaxe.
Oxalá teñamos apoios para seguir por estes camiños, talento, está claro, non falta.
Oxalá vexamos aínda novas transformacións neses brinquedos.
Ozores.
Pablo Gamallo, que forma parte da rede, falou de toponimia en documentos medievais.
Pablo Meira.
Pablo Sanmamed Trío actuarán para presentes e alleos nesta cita.
Pablo Seoane e Marcos Rodríguez, Erixúa, tocarán dentro da programación das músicas sacras.
Pablo Sexto decidiu estudar escultura porque "era algo que lle gustaba".
Pablo Vaamonde invítanos a ollar dentro de nós, coma nunha radiografía.
Pablo colle a cámara e transfórmase.
Pablo no labirinto.
Pablo verase sistematicamente apartado da investigación e obrigado a continuala pola súa conta.
Pablo volve do País Vasco para a súa vila natal.
Pacho Blanco revélase como un narrador que retorce os estereotipos literarios.
Pacho Charlín: "Cumprirían máis músicos propios nos nosos festivais".
Pacifista belga.
Pacifista inglés.
Pacifista irlandesa.
Pacifista.
Pacios.
Paco Cerdeira, membro fundador de "A Gramola Gominola", comeza carreira en solitario con Pakolas.
Paco Charlín.
Paco Martín publica un novo libro no que quere recuperar o pracer de contar.
Pactou cos xenoveses a expedición contra Tortosa para o ano seguinte.
Padecen desamor, violencia e frustracións.
Padeceu con san Servando varios tormentos en tempos de Diocleciano.
Padeceu martirio durante as persecucións de Decio e Valeriano.
Padre Casares.
Padre e doutor da Igrexa Grega, irmán de san Basilio de Cesarea.
Padre franciscano.
Padrón comeza xa este venres coa actividade teatral dun novo ciclo.
Padrón mantén o seu carácter de centro comercial e administrativo de irradiación comarcal.
Padrón, Auditorio Municipal.
Pagou a pena a espera.
Pagán de orixe, non foi circuncidado ao converterse cristián.
Paisaxe e medio natural.
Paisaxe e memoria.
Paisaxe e sentido do lugar.
Paisaxe, naufraxio, traxedia, valor, coraxe...
Paisaxe-duración.
Paisaxes abstractas enchen estes días as paredes da galería Bacelos de Vigo.
Paisaxes e personaxes repasa en só tres paneis a carreira da homenaxeada.
Paisaxes, pequenas escenas festivas ou portuarias... pero sobre todo as mulleres.
Paisaxista inglés.
Paixóns e conflitos humanos.
Palabra e imaxe relacionadas, poema e fotografía explicándose mutuamente.
Palabra por palabra.
Palabras andadeiras.
Palabras e silencios de Rodríguez González, obra de José Antonio Durán.
Palabras encadeadas, de Talía Teatro.
Palabras máxicas.
Palacio de El Pardo.
Palacio do infante Luís e mosteiro de San Pedro de Alcántara.
Palacios proxectou dous espazos.
Palacios.
Paladín de Carlomagno.
Palencia e Alberto Sánchez e na que ela mesma se incluía.
Paleoantropólogo británico.
Paleoantropólogo francés.
Paleoantropólogo.
Paleolítico, que sabemos?
Paleontólogo austríaco.
Paleontólogo e anatomista inglés.
Paleontólogo e escritor ruso.
Paleontólogo e pensador cristián francés.
Paleontólogo e prehistoriador vasco.
Paleontólogo e teórico da evolución.
Paleontólogo estadounidense.
Paleontólogo.
Palestra "Presenzas intensas".
Palestra: O nome dos lugares.
Paleógrafo e anticuario.
Paleógrafo e arquiveiro italiano.
Paleógrafo, historiador, latinista e bibliógrafo.
Paleógrafo.
Pallaso e acróbata de grande éxito internacional.
Pallaso.
Palmarés.
Palmeiro, Malores Villanueva e Manolo Caamaño.
Palmeiro.
Palmeiro; Xosé Platero Paz; Xulio Xiz.
Palmás Casal, Castelao na voz dos poetas.
Palomares, Anxos Sumai e Rexina Vega.
Pan co honorífico Premio Chano Piñeiro desta edición.
Panamá, Perú, Canadá ou Australia son algúns deses destinos.
Pancho Casal pon un exemplo concreto.
Pandeiromus, pola súa banda, xoga a actualizar o traxe de gaiteiro.
Pandeiromus, que anda a cumprir os vinte anos de existencia, foi pioneiro neste sentido.
Paneis de María Victoria Moreno.
Pano imperio con caras de marfil.
Pano isabelino con caras de marfil.
Panorama de verán na Veiga.
Panorámica da gran sala.
Panos adamascados.
Panos de Manila.
Panos.
Pantano do río Alagón, situado ao norte da provincia de Cáceres, Estremadura.
Pantano situado sobre a confluencia do río Mero co seu afluente o Barcés.
Panxoliñas, Axexando, Auga da fonte, Durmindo no palleiro e Xan co seu neto.
Papa de orixe siria.
Papa e bispo do Porto.
Papa e mártir.
Papa, de nome Afonso de Borxa.
Papa, de nome Emilio Altieri.
Papa, de nome Guido de Borgoña.
Papa, de nome Lorenzo Corsini.
Papa, fillo do Papa Hormisdas.
Papa, fillo do duque Gotelón Primeiro da Baixa Lotarinxia.
Papa, sucesor do Papa Aniceto.
Papa.
Papachangos é un grupo teatral que existe desde hai tres anos.
Papandreu volveu ao poder.
Papará o lobo os tres porquiños?
Papel feito a man.
Papel lixeiro porque instaba a prontitude.
Papirólogo e editor de textos clásicos italiano.
Papá Noel.
Papá é un monstro explicándonos o mundo... pero de onde virán os pais?
Papá.
Para Abreu, estas diverxencias de criterio obedecen aos distintos modelos de premios.
Para Ando é, ademais, unha viaxe iniciática.
Para Andrea as cousas sen brilli-brilli non son cousas.
Para Aristóteles a realidade auténtica son as cousas concretas.
Para Aristóteles, a cidade-estado grega é a forma máis elevada posible da vida social.
Para Armando Requeixo, está claro que si.
Para Baceiredo, este tipo de movementos ten aínda un longo camiño por diante.
Para Ben, os venres son o peor día da semana.
Para Benito non é un combate máis.
Para Bragado, "felizmente vivimos na primeira década das narradoras galegas".
Para Casteiñeira, a lea "está a arrefriar, pero aínda colea".
Para Castro é un factor fundamental.
Para Concheiro, os achados teñen dúas relevantes implicacións desde o punto de vista arqueolóxico.
Para Corbelle, esta situación académica tradúcese tamén ao ámbito das políticas públicas.
Para Curtis, a auténtica Economía é unha ferramenta, nunca a meta da comunidade.
Para Eduardo Pardo de Guevara, hai que mirar con novos ollos a Xenealoxía.
Para Ferreiro, investigar este ámbito é de grande importancia para a nosa cultura.
Para Fomento, as foxas localizadas neste área, xa baleiradas, carecen de "valor científico".
Para Fontenla, "servimos de catalizadores dunhas correntes que están sucedéndose".
Para Fraga, segundo Villares, "era máis importante facer cousas e non tanto reflexionar".
Para Francisco Castro "o amor é unha palabra como calquera outra".
Para Galería Bacelos, o seu artista destacado é o portugués Miguel de Palma.
Para Mao, o caso da banda deseñada é un exemplo claro do que expoñen.
Para Maragoto, esta ampliación aparece como imprescindible.
Para Mario Crecente, os cambios deben tamén afectar á estrutura institucional do Padroado.
Para Martínez, a divulgación científica é fundamental a nivel de información para a cidadanía.
Para María Armesto, "este ano o programa é de luxo".
Para María Xosé "non é patrimonio en si mesmo".
Para Morganti, Galicia debe tomar a iniciativa neste novo movemento.
Para Nogueira, ese foi un auténtico punto de xiro.
Para Nogueira, o incumprimento do pactado é algo común.
Para Orhan Pamuk a memoria está indisolublemente unida á cidade de nacenza.
Para Paulos, o achado é interesante por dous motivos.
Para Paz, as empresas van ir, cada vez, a patrocinios máis selectivos.
Para Pena, esta tendencia irá a máis co tempo.
Para Pilar "un dos principais problemas é que o uso é puntual, non xeneralizado".
Para Piti Sanz "o óptimo é cando o director monta sobre música".
Para Requeixo tamén hai outros factores que inflúen na vocación literaria da cidade.
Para Rodari, tamén para Xela, o mundo está cheo de posibilidades fermosas e infinitas.
Para Rodrigo Romaní, estas mudanzas percíbense fundamentalmente na distribución e na promoción dos discos.
Para Rodríguez, a vía "xa pasou a reválida".
Para Salvaterra a fin temporal do financiamento público en cultura é máis que evidente.
Para Santiago de Compostela realizou a Porta da Música no Parque de Bonaval.
Para Serxio Cernadas, "en Corcubión está aflorando o tema do feísmo".
Para Sánchez-Montaña, os edificios públicos de Lugo puideron estar deseñadas coas proporcións pitagóricas.
Para Torres é fundamental "ensinar a ser crítico e facer pensar".
Para Villares, a correspondencia que mantivo Seoane tiña un valor engadido.
Para Villares, o Consello de Galiza foi "unha institución esencial".
Para Vázquez dúas variables explican o maior recoñecemento internacional do evento.
Para Vázquez, a crise do sector alcanza a todo o Estado.
Para Xerardo Rodríguez hóuboas e hainas, de moitos tipos.
Para a autora unha das grandes diferenzas deste sistema afecta ao propio acto creativo.
Para a carreira literaria non teño idade.
Para a catedral de Florencia realizou diversas obras.
Para a catedral fixo o retablo maior e pinturas murais.
Para a coordinadora a situación actual é tamén un motivo de reflexión.
Para a cultura galega o que lle pido é un Plan Nacional de Lectura.
Para a cultura galega é unha embaixadora extraordinaria.
Para a dirección, a distribución é semellante, segundo o estudo.
Para a do xoves non chegaron a esgotarse as prazas.
Para a elaboración do informe, o Observatorio acudiu ao Plan Estadístico Nacional.
Para a mesma editora tamén asinou cinco números da serie dixital "Crónicas vampíricas".
Para a miña sorpresa segue a estar vixente.
Para a natureza non existe a santidade nin nada inviolable.
Para a organización, a decisión amosa a "escasa sensibilidade co tecido cultural" ourensán.
Para a posta en marcha da iniciativa, Castaño tentou implicar diferentes administracións.
Para a propia editorial, os custes de produción son moi reducidos.
Para a redacción deste informe solicitouse a colaboración de Joaquín Martínez Silva.
Para a subministración doméstica recórrese tamén á enerxía solar.
Para a súa obra baseouse nos estudos de Hiparco, Éforo, Polibio, Posidonio e Erastótenes.
Para a televisión abriron o abano con "Entre bateas", van seguir nesta liña?
Para a transformación da súa produción agropecuaria desenvolveuse un cativo sector industrial alimentario.
Para a valoración das formas relacionouse coas investigacións cubistas.
Para a xente maior aparecen as conexións dos bens coa súa propia memoria.
Para a zanfona está Óscar Fernández, dos Cempés.
Para abordar o proxecto, Cadaval equipouse axeitadamente.
Para acadar os retos fixados habería que pasar á acción.
Para acceder a algunhas xuntanzas, cómpre introducir o contrasinal.
Para acceder directamente os diversos estados dos concursos.
Para acceder ó formulario de inscrición prema aquí.
Para acompañar a publicación, inclúese o coloquio "Galicia-Bretaña: dúas nacións culturais en conversa".
Para alguén que ten que vivir do directo evidentemente non lle afecta.
Para alén da exposición Xosé Filgueira Valverde.
Para alén da gañadora, en xeral o resto dos premios repartíronse moito.
Para alén da importancia económica, a explotación mineira tivo tamén un importante impacto social.
Para alén da súa carreira como monologuista.
Para alén da transformación estética do lugar, tamén se deu unha importante mudanza social.
Para alén das obras propias de cadanseu artista, albergan tamén fondos doutros autores.
Para alén de Compostela, tamén O Courel foi escenario de reclamacións lingüísticas.
Para alén de Noiteboa, na sociedade tradicional galega o Aninovo tiña unha significación especial.
Para alén de agasallos, este ano o Apalpador vén cargado de cancións.
Para alén de catálogo, o proxecto quere ser tamén unha chamada de atención.
Para alén de dixitalizar e difundir, a recuperación de filmes implica outros traballos.
Para alén de grandes construcións, esta tecnoloxía permite tamén realizar escaneados de obxectos pequenos.
Para alén de no programa, o crecemento déixase sentir tamén na loxística.
Para alén de ámbitos, a ilustración tamén semella que conquista novos formatos.
Para alén desa cuestión, Naia apunta o peso de varios factores.
Para alén desta cita, o proxecto vai continuar con vida propia logo do disco.
Para alén destas hai iniciativas que investigan o noso pasado recente como pobo mariñeiro.
Para alén destas mostras, os restos medievais espállanse ao longo do camiño.
Para alén destas peculiaridades, non somos, segundo destaca Pumariño, un espazo destacado neste campo.
Para alén destas, as olas encóntranse aínda noutras encrucilladas.
Para alén destes lugares especializados, as propostas formativas non fican aí.
Para alén destes, no noso país contamos cunha ampla gama de depósitos deste tipo.
Para alén diso, continuarán co intenso traballo de recollida que desenvolven por toda Galicia.
Para alén disto, Industria quere potenciar a marca Artesanía de Galicia.
Para alén disto, outra iniciativa municipal foi noticia moi recentemente.
Para alén do Exponav, hai en marcha aínda outros proxectos de centros mariños.
Para alén do aspecto máis creativo, González salienta o factor social deste evento.
Para alén do barrio como xeografía central, o proxecto observou tamén espazos periféricos próximos.
Para alén do custo, a creación neste formato difire doutras formas de arte urbana.
Para alén do interese persoal a investigadora mantén o aspecto profesional nas súas visitas.
Para alén do persoal, a exposición contou tamén con participación cidadá.
Para alén do proceso xeral, Grandío sinala a existencia de condicionantes locais nalgúns casos.
Para alén do seu traballo na produtora de animación Limaía, continúa desenvolvendo varios proxectos.
Para alén do tecnolóxico, Fandiño destaca o alto nivel artístico das formacións galegas.
Para alén do traballo na Casa da Xuventude, tes participado noutros proxectos culturais.
Para alén dos casos concretos, Ortiz explica as peculiaridades desta forma de arqueoloxía.
Para alén dos concellos a colaboración está presente desde sempre nesta celebración.
Para alén dos libros si que advirte un incremento no interese dos ensinantes.
Para alén dos museos, tamén as bibliotecas ultiman as actividades para esta data.
Para alén dos problemas, a integración das cidades ten tamén as súas vantaxes.
Para alén, o colectivo abordou tamén a montaxe das obras que escribían colectivamente.
Para alén, o feito de apostar por novas construcións non é particular do noso país.
Para alén, é habitual a presenza desta beberaxe nas súas presentacións e festas.
Para ampliar a información, prema aquí.
Para ampliar a nova, preme aquí.
Para ampliar esta información prema aquí.
Para ampliar esta información, prema aquí.
Para ampliar esta información, preme aquí.
Para ampliar información sobre a cantante.
Para analizar todo isto na intervención de hoxe están Xosé Manuel Blanco.
Para apurar máis, Xanecas fregábase co xabón.
Para as comunicacións interiores utilízase o transporte aéreo.
Para as demais funcións, Xinzo de Limia atende as necesidades dos veciños.
Para as ordes relixiosas estaba próximo ao Mosteiro de Poio, un dos máis importantes.
Para as persoas que nos dedicamos ao audiovisual sempre son tempos novos, de cambio.
Para as súas interpretacións.
Para as ánimas do mar, non hai cemiterios.
Para asistir a este evento é preciso confirmar a súa presenza no correo.
Para asistir ao Encontro é preciso confirmación no correo.
Para atender á poboación espallada, desenvolveuse extraordinariamente o ensino a distancia.
Para atopalos basta con debuxar unha porta e saír por ela a ve-lo mundo.
Para aulas nas que a lectura é unha actividade tutelada.
Para cada unha delas hai unha serie de réplicas axeitada ao seu momento histórico.
Para calmar os ánimos convócase un "partido de confraternización" ao máis puro estilo ianqui.
Para camisolas, as de Caramuxo con diferentes tamaños, mensaxes, clasificadas por xéneros e idades.
Para cando estará editada a triloxía completa?
Para celebrar este peche do ciclo introducíronse abondosas novidades no encontro.
Para comer?
Para comezos do vindeiro ano anuncia a súa intención de desenvolver un novo proxecto.
Para completar a temática rural, a convocatoria tamén destina contías En todas as mans.
Para completar o resto, as autoridades eclesiásticas, están a buscar financiamento.
Para complicar a ecuación, están as novas tecnoloxías como soporte e como parte.
Para comprendelo, imos situarnos no Monte Facho.
Para comprender a súa obra, temos que remontarnos a súa formación.
Para conseguir esta permanencia, López apunta unha eiva clara.
Para conseguir estes pastos fanse claros no bosque.
Para conseguir isto Ciberlingua actúa a través de varias frontes.
Para conseguir isto, a convocatoria tiña unicamente dúas condicións.
Para conseguir isto, as claves están marcadas.
Para conseguir o seu propósito era preciso reorganizar o espazo acorde co novo uso.
Para consulta en sala e asesoramento sociolingüístico.
Para contactar coa investigadora.
Para contactar.
Para coñecer a man do arquitecto.
Para coñecer o texto completo da convocatoria, prema aquí.
Para cumprir quince anos, o festival demostra estar en forma.
Para definir o que é bo e o que non o é.
Para descubrilo, embarcarase en aventuras ben peculiares.
Para desenvolver este proxecto aproveitáronse os fondos que se atesouran neste espazo.
Para determinar a densidade da Terra.
Para dous días que me toca traballar nas vacacións vai un sol de raio.
Para el a clave está en "preparar a prefeira, a feira e a posfeira".
Para el o boxeo signifícao todo.
Para el o importante é manter a diferencia entre acceso, uso e apropiación.
Para el, estes avances cífranse sobre todo "nas relecturas que se fan" da autora.
Para el, no home encóntranse a emerxencia da materia e o descenso de Brahma.
Para el, nos días en que se celebra o festival, "respírase teatro na vila".
Para el, o corazón do Novo Testamento é a escatoloxía realizada.
Para el, o labor de Piñeiro foi unha "especie de cátedra para moita xente".
Para el, o porvir económico e cultural de Galicia dependía da súa estrutura bilingüe.
Para el, o saber debía permitirlle ao ser humano o dominio da natureza.
Para ela "se non finximos o que somos, debera notarse cando escribimos".
Para ela cúmprese a norma xeral de "canto máis importante menos divo".
Para ela son pinturas as instalacións, as fotografías, as obras dixitais, debuxos...
Para ela, o exemplo máis clarividente é o movemento asociativo.
Para elaborar lexislación é necesario ter o acordo da raíña e as cámaras.
Para eles estar diante dun micro é unha aventura que lles ilusiona.
Para eles o devandito documento adoece de medidas, prazos, importes e indicadores concretos.
Para eles o festival é un evento nostálxico.
Para empezar, na Coruña hai paisaxes pictóricas e fotografías exipcias.
Para empezar, tratar de non caer nos mesmos erros da tradución ó castelán.
Para enfrontarse ao déficit público, o goberno recortou as prestacións sociais.
Para entender o contexto actual hai que remitirse a tres antecedentes.
Para entón comezaría a redactarse o novo regulamento que rexirá o centro.
Para enunciar a teoría do floxisto, última etapa da alquimia.
Para envíos postais.
Para escoller.
Para ese tipo de contidos existen webs específicas que están tamén abertas á colaboración.
Para esnaquizar as olas.
Para esta conxuntura, o Observatorio da Cultura Galega empregou numerosas fontes.
Para esta explotación empregaban pola forza os indíxenas que se distribuían por quendas.
Para esta finalidade, as tres fontes primarias e fundamentais son.
Para estas últimas desenvolveuse a Arquitectura efémera, mostra da exaltación, fastosidade e teatralidade barroca.
Para este acto o concelleiro de Cultura da Pobra anunciou "máis sorpresas na torre".
Para este ano a empresa prevé tirar novas referencias para a colección A Tiracolo.
Para este ano agárdanse máis de mil participantes.
Para este ano está prevista a inauguración do dedicado a Randín.
Para este ano, preséntanse dous novos proxectos en proceso no marco desta sección.
Para este disco Eladio multiplicou o seu labor produtor nese sentido.
Para este fin, desenvolveranse actividades teatrais arredor do obxecto da campaña.
Para este proxecto contará, entre outros, con Juan Diego e co músico Paco Ibáñez.
Para este século González Paz distingue dous tipos de escritoras.
Para este xornalista hai unha forma de organización nova na rede.
Para este último labor contan a miúdo con axudas.
Para estes marxinais ou diferentes, o autor traza unha mirada amable e compasiva.
Para evitar contidos conflitivos, o noso equipo avalía e estuda as súas propostas.
Para evitar volver ser carnaza e converterse en depredadora.
Para expiar o divorcio do seu primeiro esposo fixo pública penitencia.
Para explicar isto, hai que comprender que eran artistas, non artesáns.
Para exportación os cultivos máis importantes son os de cacao e café.
Para facelo analizará o historicismo poético e a transmisión das identidades culturais.
Para facelo estará presente Garbiñe Biurrum.
Para facer esas buscas, o mellor desde logo é contar con Internet.
Para facer fronte a estas incursións construíuse en Lérez a fortaleza de Cedofeita.
Para facer que?
Para facilitar esta tarefa, adaptamos os textos consonte as normas da Real Academia Galega.
Para gañar uns cartiños.
Para grandes e pequenos.
Para iniciar o proceso de recuperación cómpre o visto bo da Xunta.
Para ir?
Para iso contaremos coa participación de tres destacados profesionais do sector.
Para iso contaron coa axuda de destacados intelectuais galegos do momento.
Para iso contouse con especialistas que foron detallando proxectos e investigacións relacionadas oca materia.
Para iso cómpre un lugar de formación que xa está en camiño.
Para iso deberá afastarse do seu mundo, inclinacións xenófobas incluídas.
Para iso emprenderán unha loita contra os ferros e as marcas de propiedade.
Para iso estará Emi Candal.
Para iso estará presente a súa encargada, Francisca Marticorena.
Para iso imos facer de motor para que se poida facer esa política audiovisual.
Para iso os concellos e a Xunta xa teñen os seus criterios.
Para iso tívose que enviar a laboratorio un pequeno fragmento da mandíbula.
Para iso, Neira baleirou coleccións hemerográficas antigas.
Para iso, contaba coa axuda do seu fiel e leal amigo Oso.
Para iso, dous anos despois, montaron un grupo de traballo.
Para iso, estruturamos este documento en tres capítulos.
Para iso, existe todo un equipamento enerxético renovable para o mantemento diario da vivenda.
Para iso, na denominación do premio recollerase o campo de especialización da premiada.
Para iso, o programa pretende abrir interrogantes en tres frontes interconectadas.
Para iso, o seu coordinador, Alejo Amoedo, concibiu a cita en dous relatorios.
Para iso, ofrecemos visitas guiadas, cursos, hai información e xente a pé de sala.
Para iso, só nos queda mellorar e medrar.
Para isto amósanse carteis, ilustracións e mesmo escenografías das empregadas nas obras.
Para isto foi moi preciso e perspicaz Marcial Gondar, que interveu o primeiro día.
Para isto tes que mirar o máis próximo.
Para isto, Freire tivo que procurar documentación gráfica de xeito exhaustivo.
Para isto, a directora emprega a comedia como xerador de discurso.
Para isto, hai outros conceptos clave entre os que destaca "resistir".
Para isto, o Ministerio de Asuntos Exteriores recrutou o mellor do panorama naquel momento.
Para isto, optou polas redes sociais como plataforma de difusión.
Para isto, os arqueólogos procuraron no seu traballo unha constante interacción cos veciños.
Para isto, precísanse expertos docentes nesta materia que estean interesados en impartir este curso.
Para isto, teñen que achegar un bosquexo da pintura e o teléfono de contacto.
Para levala adiante entrou progresivamente na órbita económica soviética.
Para lexitimar a súa usurpación ante os gregos, reconquistou a cidade de Constantinopla.
Para mañá están previstas dúas actuacións.
Para mellorar a súa situación financeira comezou a escribir obras de temática moi variada.
Para min a poesía vai do íntimo ao social.
Para min este é o traballo máis importante que fixo a Oficina.
Para min foi un reto facer que unha persoa soa tocase todo.
Para min foi unha das experiencias máis importantes de Vigo Rebelde.
Para min foi unha hora e encantado de facelo.
Para min foi unha sorpresa atopar un festival no que non había nada.
Para min resulta máis doado escribir na propia aldea.
Para min é algo moi importante, desfrútoo e ata me vén de familia.
Para min é igual.
Para min é máis fácil actuar en películas, que para un director facer unha.
Para min é o editor perfecto.
Para min é o máis importante.
Para mirar atrás hai que ter un pouco de perspectiva.
Para moitos espectadores foi un golpe e acabaron chorando, anegados en bágoas.
Para moitos lectores esta é unha obra que axuda a entender a vida.
Para moitos manter este modelo sen medrar é antinatural, pero a nós resúltanos lóxico.
Para moitos é a primeira mostra importante na que participan.
Para moitos, o cambio climático pode estar detrás destas novas condicións.
Para movermos montañas.
Para máis información, consulte en rede o Cartafol Dixital.
Para máis, no proxecto están tamén previstas actuacións en directo en ocasións puntuais.
Para máis, trátase dun escritor que chega dun mundo a priori alleo ao literario.
Para non confundirse, súa nai chamáballes Li a todos.
Para non perdelo.
Para nosoutras que queremos saber doutras vidas aparentemente próximas pero ao tempo moi afastadas.
Para novembro están previstas novas accións para poñer o ramo á celebración.
Para nós o festival comeza a ter unha identidade.
Para nós unha cidade é un espectro de proxectos e non está especializada.
Para nós é algo fundamental que se proxecten os traballos premiados.
Para nós é algo moi satisfactorio aínda que ao tempo estamos algo desbordados.
Para nós é moi importante ser ese punto de encontro entre todos os profesionais.
Para nós é un respaldo moi importante.
Para nós, ademais, non hai máis no que escoller.
Para o Artemisión de Éfeso realizou "Amazona ferida".
Para o Reino de Bohemia esta desfeita significou o recoñecemento forzoso da soberanía austríaca.
Para o Secretario Xeral, "temos que resituar os medios públicos na sociedade dixital".
Para o ano verase ata que punto aprenderon.
Para o argumento utilizou varios materiais xornalísticos reais da época.
Para o autor, esa fidelidade responde a unha visión clara do seu traballo.
Para o catorce de outubro faranse públicos os nomes dos traballos gañadores.
Para o comprobar, nada como ir ao teatro con frecuencia.
Para o consumo interno cultívase principalmente mandioca, cana de azucre e arroz.
Para o consumo interno prodúcense cereais, mandioca, patacas, soia, cana de azucre e laranxas.
Para o coordinador do proxecto, ademais, facilitou unha maior pluralidade de visións.
Para o creador responde á propia natureza da tradición oral galega.
Para o editor existe unha dúbida respecto á situación da feira.
Para o equipo que produciu "Ao pé do lar".
Para o inglés, do galego, textos de Ramón Piñeiro, Méndez Ferrín e Manuel Rivas.
Para o neno, estes son os únicos africanos que coñece.
Para o novo curso escolar a Gálix conta con dúas novas publicacións.
Para o presidente, o perfil idóneo é moi complexo.
Para o público, o mellor videoclip foi "Terra", de Dakidarría, realizado por Julián Maguna.
Para o sector da arte contemporánea non houbo nunca "vacas gordas".
Para o sector de audiovisual a situación é similar.
Para o segundo, acaba de abrirse o prazo de inscrición.
Para o val e para a serra.
Para o venres quedou o outro prato forte das xornadas.
Para o verán a iniciativa estará tamén presente no programa Muros mira ao mar.
Para o vindeiro ano queremos meter máis cambios, non sabemos aínda de canto calado.
Para o vindeiro estío veremos Celanova, Mondoñedo e Rianxo.
Para o vindeiro número da revista do colectivo incluiranse diferentes artigos sobre este tema.
Para obter enerxía hidroeléctrica aprovéitase a auga das montañas.
Para obter máis información sobre o programa e os trámites de inscrición, prema aquí.
Para obter máis información, prema aquí.
Para organizar os obreiros da súa fábrica, escribiu o primeiro regulamento industrial moderno.
Para os 'males do corazón' recórrese, convencionalmente, ao efecto mitigador do paso do tempo.
Para os afeccionados ao folk o máis sinxelo é e será agasallarlles discos.
Para os autores precísase máis planificación, máis recursos e máis participación.
Para os docentes existe un problema engadido.
Para os estudos artísticos convócanse axudas para música.
Para os estudos superiores conta con sete universidades.
Para os guerrilleiros antifranquistas vaia esta homenaxe.
Para os interesados en se debruzar nesta corrente subterránea de cultura recomenda empregar Internet.
Para os investigadores é, polo momento, difícil coñecer a escala de evidencias existentes.
Para os membros de Ergosfera, o feísmo non é un fenómeno novo.
Para os movementos empresariais acudiuse ao Directorio Central de Empresas.
Para os personaxes desta obra o río do Esquecemento está seco.
Para outono o proxecto Castillo, escultor.
Para outras, os homes desenvolven outros papeis non menos importantes: como público.
Para participar no programa os concursantes debían ser galegos ou residir en Galicia.
Para particulares, curiosos, e cinéfilos, non existe un servizo de préstamo a domicilio.
Para pasarse ao novo sistema precisamos tres cousas.
Para poder xerar mecanismos de control.
Para podermos superalo e medrar é necesario ampliar o espectro no que traballamos.
Para poñer en marcha algunhas cousas abonda un correo electrónico.
Para preparar a volta á normalidade parlamentaria.
Para que a lectura sexa unha creación de experiencias de coñecemento.
Para que a lingua sobreviva hai que coidar o seu eido operativo.
Para que diría que serve a literatura?
Para que facer historia?
Para que nos serve Galiza?
Para que se coman pola mañá.
Para que serve a Historia de Galicia?
Para que serve todo isto?
Para que serve un sumidoiro?
Para que serviu o ano de María Mariño?
Para que vai servir?
Para quedar atrapados ata a última páxina... polo inevitable.
Para quen busque máis, a exposición conta con dúas actividades paralelas.
Para querer algo primeiro temos que coñecelo.
Para recuperar a produción substituíronse as cepas tradicionais por outras foráneas de inferior calidade.
Para reducir o seu tamaño, deliberadamente aplastárono.
Para rematar a sesión haberá unha actuación musical dos Muiñeiros do Sarela.
Para rematar o baile, non hai datos dos demais anos da serie.
Para rematar, Tatiana Medal considerou a pintura desde unha visión ampla do xénero.
Para rematar, unha industria cultural cada vez máis presente.
Para render homenaxe a Valente interpretaranse dúas obras baseadas en textos do poeta.
Para responder a estas preguntas, precisamos comezar a partir de información coñecida.
Para saber máis sobre Galicia na Bretaña.
Para saber máis sobre a descuberta.
Para saber máis sobre a difusión de Álvaro Cunqueiro e o Museo do Viño.
Para saber máis sobre o Galicia, un relato no mundo.
Para saber máis, haberá que se achegar polo Museo do Pobo.
Para saber máis, podes consultar o artigo de Serafín Alonso sobre esta materia.
Para saber máis.
Para sacar o museo a flote necesitan algo espectacular que impresione aos de Bruxelas.
Para saciar a sede dos seus verdugos fixo brotar auga dun penedo.
Para se situar mellor nesta discusión, achegámosche unha serie de contidos encol da paisaxe.
Para seguir gozando con el e coa súa peculiar forma de entender o mundo.
Para significar o compromiso de empresas e institucións coa cultura.
Para sobrevivir, homes e mulleres, terían que saír a cazar baleas.
Para tal fin creou a Compañía Patriótico-Mercantil.
Para televisión destacou o seu papel protagonista en "A familia Pita" e "Galicia Exprés".
Para televisión traballou nos guións das series "Crónica negra" e "Paxaro nunha tormenta".
Para ter posibilidades de que cha queiran.
Para ter un salario digno hai que limpar tres ou catro casas.
Para todo hai sitio en Pardiñas.
Para todo isto está a desenvolver un debate sobre o Estado do Turismo.
Para todo isto, a mostra presenta tres seccións.
Para todo tipo de lector.
Para todos eles xa están á venda os abonos.
Para todos estes cambios lexislativos, Cabaleiro apuntou tres palabras clave: "unificación, diálogo e consenso".
Para todos os eventos do festival é precisa a reserva previa.
Para todos os gustos de quen queira pasar un verán musical.
Para transformarmos o mundo.
Para un achegamento á figura de Xosé María Díaz Castro.
Para un público sen idade.
Para unha consulta rápida dos fondos editados, ofrecémoslles a lista-inventario.
Para unha feira non é o mellor vir estrear un espectáculo.
Para unha recente análise da historia codicolóxica do manuscrito, este artigo de Laura Fernández.
Para vender máis.
Para ver esta rede, porén, non hai que precipitarse.
Para vestir?
Para viaxar non hai que moverse.
Para visitar, cando sexa posible.
Para visitas concertadas, chamar aos teléfonos.
Para órgano escribiu, entre outras obras, as excepcionais Seis Sonatas a tres voces.
Parabéns para todos!
Parada da Serra.
Paradela tivo onte dúas citas importantes coa cultura.
Paradoxalmente, nunha economía globalizada, o papel continúa a ser o principal ámbito de emprego.
Paradoxalmente, para moitos é un contorno descoñecido.
Parafraseou melodías tomadas do gregoriano e fixo moito uso do falso bordón.
Paralelamente a esta tarefa editora, publicou os libros.
Paralelamente a estas empresas, dominábanse aos pobos caspios e caucásicos.
Paralelamente comezou a colaborar en publicacións periódicas.
Paralelamente traballou no ámbito audiovisual, tanto en series de televisión.
Paralelamente á industria automobilística, aumentou a industria do caucho sintético.
Paralelamente, a vocación literaria do rapaz Paco del Riego tomou forma xornalística.
Paralelamente, comezou a desempeñar a súa carreira docente.
Paralelamente, desenvolveuse un cine de autor, caracterizado pola súa independencia creadora.
Paralelamente, foi abandonando a súa actividade como arquitecto.
Paralelamente, o sentido ao museo darallo "o compromiso serio coa historia e a memoria".
Paralelamente, separou as mesturas de lutecio e de iterbio.
Parapsicólogo e director de cine.
Parapsicólogo estadounidense.
Pararon as presentacións, pecharon as librerías, as editoras; xaora, a produción foi frenética.
Paraísos non sempre accesibles.
Pardo Bazán, Linares Rivas e Concepción Arenal, na Coruña.
Pardo Bazán.
Pardo de Cela sería executado, xa que logo, a principios de outubro.
Pardo etcétera.
Parece estar vinculado ao mesmo contexto en toda Europa.
Parece o habitual nunha escavación, pero non o é.
Parece que a antiga Escola de Artes e Oficios de Vigo está maldita.
Parece que a poesía expandiuse fóra do papel.
Parece que a súa colaboración foi progresiva e que aumentou ao longo da novela.
Parece que ao primeiro Concilio de Braga puido asistir o bispo de Tui.
Parece que foi Hesíodo o primeiro que o designou co nome de Nilo.
Parece que foi adoptado por Traxano.
Parece ser que colaborou con Leonardo da Vinci.
Parece ser que en efecto Tolkien tivo un dicionario de galego.
Parece ser que interveu no Novo Testamento da versión siria da Biblia.
Parece ser que o seu fundador foi o Rei Cerdic.
Parece un conto, pero existe.
Parece un peregrino cun báculo falante, que vai dando avisos en inglés.
Parecen as de sempre.
Parecería que as organizadoras xa terían en mente o que logo acontecería.
Parecería un argumento digno dun filme, pero foi real, cando menos na documentación.
Pareceume que viña cubrir unha necesidade en información cultural moi urxente.
Parecénos que Internet é o campo fundamental para se promover agora mesmo.
Parecíame que era unha sección curiosa, na que a xente explicaba as súas navegacións.
Parecíanos triste que se estivese a perder esta tradición.
Paredes.
Parellas que se cruzan.
Parentes ou veciños?
Paris, Lupe Gómez, Mario Regueira ou Fernando Cimadevila.
Parlamentario liberal, foi ministro de Exteriores en catro ocasións.
Parlamentario na quinta lexislatura no grupo socialista do Parlamento galego.
Paro no sector do deseño.
Parodia do urbanismo voraz na Mariña Lucense.
Parque Barbaña.
Parque Nacional das Illas Atlánticas.
Parque Tecnolóxico de Galicia en San Cibrao das Viñas, Tecnópole.
Parque natural do Invernadoiro.
Parque natural do Torcal de Antequera.
Parque.
Parroquia baixo a advocación de San Paio que dá nome ao concello da Estrada.
Parroquia baixo a advocación de Santaia que lle dá nome ao concello de Curtis.
Parroquia baixo a advocación de Santiago onde radica a capital do concello homónimo.
Parroquia baixo a advocación de Santiago que dá nome ao concello de Arteixo.
Parroquia baixo a advocación de Santiso onde está a capital do concello de Ponteceso.
Parroquia baixo a advocación de san Bieito que dá nome ao concello de Gondomar.
Parroquia baixo a advocación de san Cibrán que dá nome ao concello de Padrenda.
Parroquia baixo a advocación de san Cristovo que dá nome ao concello de Mesía.
Parroquia baixo a advocación de san Martiño que dá nome ao concello de Bueu.
Parroquia baixo a advocación de san Martiño que dá nome ao concello de Forcarei.
Parroquia baixo a advocación de san Martiño que dá nome ao concello de Pantón.
Parroquia baixo a advocación de san Miguel que é capital do concello de Monterroso.
Parroquia baixo a advocación de san Paio que dá nome ao concello de Coristanco.
Parroquia baixo a advocación de san Pedro que dá nome ao concello de Crecente.
Parroquia baixo a advocación de san Pedro que dá nome ao concello de Láncara.
Parroquia baixo a advocación de san Salvador que dá nome ao concello de Fene.
Parroquia baixo a advocación de san Vicenzo que dá nome ao concello do Pino.
Parroquia baixo a advocación de san Xoán que dá nome ao concello de Coles.
Parroquia baixo a advocación de san Xoán que dá nome ao concello de Tordoia.
Parroquia baixo a advocación de san Xoán que dá nome ao concello do Corgo.
Parroquia baixo a advocación de santa Eulalia que dá nome ao concello de Mos.
Parroquia baixo a advocación de santa María que dá nome ao concello da Fonsagrada.
Parroquia baixo a advocación de santa María que dá nome ao concello de Cenlle.
Parroquia baixo a advocación de santa María que dá nome ao concello de Cortegada.
Parroquia baixo a advocación de santa María que dá nome ao concello de Cualedro.
Parroquia baixo a advocación de santa María que dá nome ao concello de Cuntis.
Parroquia baixo a advocación de santa María que dá nome ao concello de Dodro.
Parroquia baixo a advocación de santa María que dá nome ao concello de Dozón.
Parroquia baixo a advocación de santa María que dá nome ao concello de Teo.
Parroquia baixo a advocación de santa María que dá nome ao concello de Trazo.
Parroquia baixo a advocación de santo Estevo que dá nome ao concello de Culleredo.
Parroquia baixo a advocación de santo Estevo que dá nome ao concello de Pol.
Parroquia baixo advocación de san Martiño que dá nome ao concello do Grove.
Parroquia de Celanova baixo a advocación de santa María.
Parroquia de Teixeira baixo a advocación de santa María.
Parroquia de Xunqueira de Ambía baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello da Arnoia baixo a advocación de santo Antón.
Parroquia do concello da Baña baixo a advocación de san Cibrán.
Parroquia do concello da Baña baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello da Baña baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello da Baña baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello da Baña baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello da Baña baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello da Baña baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello da Baña baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello da Baña baixo a advocación de santa Cristina.
Parroquia do concello da Baña baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello da Bola baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello da Bola baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello da Bola baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello da Bola baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello da Bola baixo a advocación de san Munio.
Parroquia do concello da Bola baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello da Bola baixo a advocación de santa Locaia.
Parroquia do concello da Bola baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello da Capela baixo a advocación da santa María.
Parroquia do concello da Capela baixo a advocación de san Braulio.
Parroquia do concello da Cañiza baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello da Cañiza baixo a advocación de san Bertomeu.
Parroquia do concello da Cañiza baixo a advocación de san Sebastián.
Parroquia do concello da Cañiza baixo a advocación de san Xián.
Parroquia do concello da Cañiza baixo a advocación de santa Cristina.
Parroquia do concello da Cañiza baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello da Coruña baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello da Coruña baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello da Coruña baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello da Coruña baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello da Estrada baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello da Estrada baixo a advocación de san Breixo.
Parroquia do concello da Estrada baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello da Estrada baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello da Estrada baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello da Estrada baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello da Estrada baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello da Estrada baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello da Estrada baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello da Estrada baixo a advocación de san Vicenzo.
Parroquia do concello da Estrada baixo a advocación de san Xiao.
Parroquia do concello da Estrada baixo a advocación de san Xoán Bautista.
Parroquia do concello da Estrada baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello da Estrada baixo a advocación de san Xurxo.
Parroquia do concello da Estrada baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello da Estrada baixo a advocación de santa Cristina.
Parroquia do concello da Estrada baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello da Estrada baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello da Estrada baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello da Estrada baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello da Fonsagrada baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello da Fonsagrada baixo a advocación de san Bartolo.
Parroquia do concello da Fonsagrada baixo a advocación de san Cibrán.
Parroquia do concello da Fonsagrada baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello da Fonsagrada baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello da Fonsagrada baixo a advocación de san Martín.
Parroquia do concello da Fonsagrada baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello da Fonsagrada baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello da Fonsagrada baixo a advocación de san Roque.
Parroquia do concello da Fonsagrada baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello da Fonsagrada baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello da Fonsagrada baixo a advocación de santa Bárbara.
Parroquia do concello da Fonsagrada baixo a advocación de santa María Madanela.
Parroquia do concello da Fonsagrada baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello da Fonsagrada baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello da Fonsagrada baixo a advocación de santo Antonio.
Parroquia do concello da Guarda baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello da Guarda baixo a advocación de santa Isabel.
Parroquia do concello da Gudiña baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello da Gudiña baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello da Gudiña baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello da Gudiña baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello da Gudiña baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello da Irixoa baixo a advocación de Santiso.
Parroquia do concello da Lama baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello da Lama baixo a advocación de san Bartolomeu.
Parroquia do concello da Lama baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello da Lama baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello da Lama baixo a advocación de san Paulo.
Parroquia do concello da Lama baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello da Lama baixo a advocación de san Sebastián.
Parroquia do concello da Lama baixo a advocación de santa Ana.
Parroquia do concello da Laracha baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello da Laracha baixo a advocación de san Bieito.
Parroquia do concello da Laracha baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello da Laracha baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello da Laracha baixo a advocación de san Xián.
Parroquia do concello da Laracha baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello da Laracha baixo a advocación de santa María Madanela.
Parroquia do concello da Laracha baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello da Merca baixo a advocación de Nosa Señora de Lurdes.
Parroquia do concello da Merca baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello da Merca baixo a advocación de san Xes.
Parroquia do concello da Merca baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello da Merca baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello da Merca baixo a advocación de santa Olaia.
Parroquia do concello da Merca baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello da Mezquita baixo a advocación da Nosa Señora da Encarnación.
Parroquia do concello da Mezquita baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello da Mezquita baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello da Mezquita baixo a advocación de san Simón.
Parroquia do concello da Mezquita baixo a advocación de santa Eufemia.
Parroquia do concello da Mezquita baixo a advocación de santa María Madalena.
Parroquia do concello da Mezquita baixo a advocación de santa María da Cabeza.
Parroquia do concello da Mezquita baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello da Pastoriza baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello da Pastoriza baixo a advocación de san Bertomeu.
Parroquia do concello da Pastoriza baixo a advocación de san Cosme.
Parroquia do concello da Pastoriza baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello da Pastoriza baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello da Pastoriza baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello da Pastoriza baixo a advocación de san Pedro Fiz.
Parroquia do concello da Pastoriza baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello da Pastoriza baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello da Pastoriza baixo a advocación de santa Catarina.
Parroquia do concello da Pastoriza baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello da Pastoriza baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello da Pastoriza baixo a advocación do Salvador.
Parroquia do concello da Peroxa baixo a advocación de Nosa Señora do Pilar.
Parroquia do concello da Peroxa baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello da Peroxa baixo a advocación de san Cibrao.
Parroquia do concello da Peroxa baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello da Peroxa baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello da Peroxa baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello da Peroxa baixo a advocación de san Xes.
Parroquia do concello da Peroxa baixo a advocación de san Xián.
Parroquia do concello da Peroxa baixo a advocación de santa Eufemia.
Parroquia do concello da Peroxa baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello da Peroxa, baixo a advocación de san Cibrao.
Parroquia do concello da Peroxa, baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello da Pobra de Brollón baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello da Pobra de Brollón baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello da Pobra de Brollón baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello da Pobra de Brollón baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello da Pobra de Brollón baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello da Pobra de Trives baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello da Pobra de Trives baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello da Pobra de Trives baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello da Pobra de Trives baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello da Pobra de Trives baixo a advocación de san Nicolao.
Parroquia do concello da Pobra de Trives baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello da Pobra de Trives baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello da Pobra de Trives baixo a advocación de san Sebastián.
Parroquia do concello da Pobra de Trives baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello da Pobra de Trives baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello da Pobra de Trives baixo a advocación de santo Antonio.
Parroquia do concello da Pobra de Trives baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello da Pobra do Brollón baixo a advocación de Santalla.
Parroquia do concello da Pobra do Brollón baixo a advocación de san Cosme.
Parroquia do concello da Pobra do Brollón baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello da Pobra do Brollón baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello da Pobra do Brollón baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello da Pobra do Brollón baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello da Pobra do Brollón baixo a advocación de san Xián.
Parroquia do concello da Pobra do Brollón baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello da Pobra do Brollón baixo a advocación de san Xurxo.
Parroquia do concello da Pobra do Brollón baixo a advocación de santa Comba.
Parroquia do concello da Pobra do Brollón baixo a advocación de santa Einés.
Parroquia do concello da Pobra do Brollón baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello da Pobra do Caramiñal baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello da Pobra do Caramiñal baixo a advocación de santa Cruz.
Parroquia do concello da Pobra do Caramiñal baixo a advocación de santo Isidro.
Parroquia do concello da Pontenova baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello da Pontenova baixo a advocación de san Martín.
Parroquia do concello da Pontenova baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello da Pontenova baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello da Pontenova baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello da Pontenova baixo a advocación de santa María Madanela.
Parroquia do concello da Pontenova baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello da Pontenova baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello da Pontenova baixo a advocación do Salvador.
Parroquia do concello da Rúa baixo a advocación da Nosa Señora de Fátima.
Parroquia do concello da Rúa baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello da Rúa baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello da Teixeira baixo a advocación de san Bertomeu.
Parroquia do concello da Teixeira baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello da Teixeira baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello da Teixeira baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello da Veiga baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello da Veiga baixo a advocación de san Fiz.
Parroquia do concello da Veiga baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello da Veiga baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello da Veiga baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello da Veiga baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello da Veiga baixo a advocación de san Tirso.
Parroquia do concello da Veiga baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello da Veiga baixo a advocación de san Vicenzo.
Parroquia do concello da Veiga baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello da Veiga baixo a advocación de santa Catalina.
Parroquia do concello da Veiga baixo a advocación de santa Comba.
Parroquia do concello da Veiga baixo a advocación de santa Lucía.
Parroquia do concello da Veiga baixo a advocación de santa María Madanela.
Parroquia do concello da Veiga baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello da Veiga baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello da Veiga baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello da Vila de Cruces baixo a advocación de san Fiz.
Parroquia do concello da Vila de Cruces baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello da Vila de Cruces baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello da Vila de Cruces baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello da Vila de Cruces baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello da Vila de Cruces baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello das Neves baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello das Neves baixo a advocación de san Cibrán.
Parroquia do concello das Neves baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello das Neves baixo a advocación de san Xosé.
Parroquia do concello das Neves baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello das Neves baixo a advocación de santa Eulalia.
Parroquia do concello das Neves baixo a advocación de santa Euxenia.
Parroquia do concello das Neves baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello das Nogais baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello das Nogais baixo a advocación de san Cósmede.
Parroquia do concello das Nogais baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello das Nogais baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello das Nogais baixo a advocación de santa Lucía.
Parroquia do concello das Nogais baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello das Pontes de García Rodríguez baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello das Pontes de García Rodríguez baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello das Pontes de García Rodríguez baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello das Pontes de García Rodríguez baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello das Pontes de García Rodríguez baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello das Pontes de García Rodríguez baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello das Somozas baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello das Somozas baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Abadín baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Abadín baixo a advocación de san Bertomeu.
Parroquia do concello de Abadín baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Abadín baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Abadín baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Abadín baixo a advocación de santa María Madanela.
Parroquia do concello de Abadín baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Abegondo baixo a advocación de Santaia.
Parroquia do concello de Abegondo baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Abegondo baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Abegondo baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Abegondo baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Abegondo baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Abegondo baixo a advocación de san Tirso.
Parroquia do concello de Abegondo baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello de Abegondo baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Abegondo baixo a advocación de santa Cristina.
Parroquia do concello de Abegondo baixo a advocación de santa Dorotea.
Parroquia do concello de Abegondo baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Abegondo baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Agolada baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Agolada baixo a advocación de san Cibrao.
Parroquia do concello de Agolada baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Agolada baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Agolada baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Agolada baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Agolada baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Agolada baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello de Agolada baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Agolada baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Agolada baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Agolada baixo a advocación de santa Eulalia.
Parroquia do concello de Agolada baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Agolada baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Alfoz baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Alfoz baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Alfoz baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Alfoz baixo a advocación de san Sebastián.
Parroquia do concello de Alfoz baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Alfoz baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Allariz baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Allariz baixo a advocación de san Breixo.
Parroquia do concello de Allariz baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Allariz baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Allariz baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Allariz baixo a advocación de san Trocado.
Parroquia do concello de Allariz baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Allariz baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Allariz baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Allariz baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Allariz baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Ames baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Ames baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Ames baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Ames baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello de Ames baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Ames baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello de Ames baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Ames baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Amoeiro baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Amoeiro baixo a advocación de san Cibrao.
Parroquia do concello de Amoeiro baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Amoeiro baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello de Amoeiro baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Amoeiro baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Amoeiro baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Antas de Ulla baixo a advocación de Santalla.
Parroquia do concello de Antas de Ulla baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Antas de Ulla baixo a advocación de san Cibrao.
Parroquia do concello de Antas de Ulla baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Antas de Ulla baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Antas de Ulla baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Antas de Ulla baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Antas de Ulla baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Antas de Ulla baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Antas de Ulla baixo a advocación de san Xiao.
Parroquia do concello de Antas de Ulla baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Antas de Ulla baixo a advocación de san Xurxo.
Parroquia do concello de Antas de Ulla baixo a advocación de santa Cristina.
Parroquia do concello de Antas de Ulla baixo a advocación de santa Eulalia.
Parroquia do concello de Antas de Ulla baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Antas de Ulla baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Antas de Ulla baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Antas de Ulla baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Aranga baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Aranga baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello de Aranga baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Aranga baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Arbo baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Arbo baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Arbo baixo a advocación de san Sebastián.
Parroquia do concello de Arbo baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Arbo baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Ares baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Ares baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Arteixo baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Arteixo baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Arteixo baixo a advocación de san Tirso.
Parroquia do concello de Arteixo baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello de Arteixo baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Arteixo baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Arteixo baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Arteixo baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Arteixo baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Arteixo, baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Arzúa baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Arzúa baixo a advocación de san Cosme.
Parroquia do concello de Arzúa baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Arzúa baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Arzúa baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Arzúa baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello de Arzúa baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Arzúa baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Arzúa baixo a advocación de santa Leocadia.
Parroquia do concello de Arzúa baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Arzúa baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Avión baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Avión baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Avión baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Avión baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Avión baixo a advocación de santo Antonio.
Parroquia do concello de Baiona baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Baiona baixo a advocación de santa Cristina.
Parroquia do concello de Baiona baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Baleira baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Baleira baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Baleira baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Baleira baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Baleira baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Baleira baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Baleira baixo a advocación de santa María Madanela.
Parroquia do concello de Baleira baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Baltar baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Baltar baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Baltar baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Bande baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Bande baixo a advocación de san Pedro Fiz.
Parroquia do concello de Bande baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Bande baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Bande baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Baralla baixo a advocación de Santalla.
Parroquia do concello de Baralla baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Baralla baixo a advocación de san Cirilo.
Parroquia do concello de Baralla baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Baralla baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Baralla baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Baralla baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Baralla baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello de Baralla baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Baralla baixo a advocación de san Xurxo.
Parroquia do concello de Baralla baixo a advocación de santa Cruz.
Parroquia do concello de Baralla baixo a advocación de santa Eufemia.
Parroquia do concello de Baralla baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Baralla baixo a advocación de santa Marta.
Parroquia do concello de Baralla baixo a advocación de santa María Madanela.
Parroquia do concello de Baralla baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Barbadás baixo a advocación de san Bernabeu.
Parroquia do concello de Barbadás baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Barbadás baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Barbadás baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Barbadás baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Barreiros baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Barreiros baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Barreiros baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Barreiros baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Barreiros baixo a advocación de san Xusto.
Parroquia do concello de Barreiros baixo a advocación de santa Cristina.
Parroquia do concello de Barro baixo a advocación de san Breixo.
Parroquia do concello de Barro baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Barro baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Barro baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Barro baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Baños de Molgas baixo a advocación de san Cibrao.
Parroquia do concello de Baños de Molgas baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Baños de Molgas baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Baños de Molgas baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Baños de Molgas baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Baños de Molgas baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Beade baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Beade baixo a advocación de santo Amaro.
Parroquia do concello de Beariz baixo a advocación da san Salvador.
Parroquia do concello de Beariz baixo a advocación de santa Cruz.
Parroquia do concello de Beariz baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Becerreá baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Becerreá baixo a advocación de san Cosme.
Parroquia do concello de Becerreá baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Becerreá baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Becerreá baixo a advocación de san Remixio.
Parroquia do concello de Becerreá baixo a advocación de san Xosé.
Parroquia do concello de Becerreá baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Becerreá baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Becerreá baixo a advocación de santa Eulalia.
Parroquia do concello de Becerreá baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Becerreá baixo a advocación de santa María de San Lourenzo.
Parroquia do concello de Becerreá baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Becerreá baixo a advocación de santo Adrao.
Parroquia do concello de Becerreá baixo a advocación do Espírito Santo.
Parroquia do concello de Becerreá, baixo a advocación de san Román.
Parroquia do concello de Begonte baixo a advocación Santalla.
Parroquia do concello de Begonte baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Begonte baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Begonte baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Begonte baixo a advocación de san Pedro Fiz.
Parroquia do concello de Begonte baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Begonte baixo a advocación de san Xiao.
Parroquia do concello de Begonte baixo a advocación de santa Eulalia.
Parroquia do concello de Begonte baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Begonte baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Begonte baixo a advocación san Martiño.
Parroquia do concello de Begonte baixo a advocación san Vicente.
Parroquia do concello de Begonte baixo a advocación santa Helena.
Parroquia do concello de Begonte baixo a advocación santa María.
Parroquia do concello de Betanzos baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Betanzos baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Betanzos baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Betanzos baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Betanzos baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Boborás baixo a advocación de san Fiz.
Parroquia do concello de Boborás baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Boborás baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Boborás baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Boborás baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Boborás baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Boborás baixo a advocación de san Silvestre.
Parroquia do concello de Boborás baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Boborás baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Boborás baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Boborás baixo a advocación de santo Antón.
Parroquia do concello de Boimorto baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Boimorto baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Boimorto baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Boimorto baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Boimorto baixo a advocación de san Simón.
Parroquia do concello de Boimorto baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Boimorto baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Boimorto baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Boiro baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Boiro baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Boiro baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Boiro baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Boiro baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Boiro baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Boiro baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Boqueixón baixo a advocación de san Breixo.
Parroquia do concello de Boqueixón baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Boqueixón baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Boqueixón baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Boqueixón baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Boqueixón baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Boqueixón baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Brión baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Brión baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Brión baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Brión baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Bueu baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Bueu baixo a advocación de san Xoaquín.
Parroquia do concello de Bueu baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Burela baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Bóveda baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Bóveda baixo a advocación de san Bartolomeu.
Parroquia do concello de Bóveda baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Bóveda baixo a advocación de san Fiz.
Parroquia do concello de Bóveda baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello de Bóveda baixo a advocación de san Vicenzo.
Parroquia do concello de Bóveda baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Bóveda baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Bóveda baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Cabanas baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Cabanas baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Cabanas baixo a advocación de san Pantaión.
Parroquia do concello de Cabanas baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Cabanas baixo a advocación de santa Cruz.
Parroquia do concello de Cabanas baixo a advocación de santa Olaia.
Parroquia do concello de Cabanas baixo advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Caldas de Reis baixo a advocación de san Clemente.
Parroquia do concello de Caldas de Reis baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Caldas de Reis baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Caldas de Reis baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Caldas de Reis baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Calvos de Randín baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Calvos de Randín baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Calvos de Randín baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Calvos de Randín baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Calvos de Randín baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Calvos de Randín baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Calvos de Randín baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Camariñas baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Camariñas baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Cambados baixo a advocación de san Vicenzo.
Parroquia do concello de Cambados baixo a advocación de santa Cruz.
Parroquia do concello de Cambados baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Cambados baixo a advocación de santo Adrián.
Parroquia do concello de Cambados baixo a advocación de santo Amedio.
Parroquia do concello de Cambre baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Cambre baixo a advocación de san Cibrao.
Parroquia do concello de Cambre baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Cambre baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Cambre baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello de Cambre baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Cambre baixo a advocación de san Xián.
Parroquia do concello de Cambre baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Cambre baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Campo Lameiro baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Campo Lameiro baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Campo Lameiro baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Campo Lameiro baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Campo Lameiro baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Campo Lameiro baixo a advocación de santo Isidro.
Parroquia do concello de Cangas baixo a advocación de Santiago e san Salvador.
Parroquia do concello de Cangas baixo a advocación de san Cibrán.
Parroquia do concello de Cangas baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Cangas baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Cangas baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Carballeda de Avia baixo a advocación de san Cosmede.
Parroquia do concello de Carballeda de Avia baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Carballeda de Avia baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Carballeda de Avia baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Carballeda de Avia baixo a advocación de san Xiao.
Parroquia do concello de Carballeda de Avia baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Carballeda de Avia baixo a advocación de santo Andrés.
Parroquia do concello de Carballeda de Avia baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Carballeda de Valdeorras baixo a advocación de san Bernabeu.
Parroquia do concello de Carballeda de Valdeorras baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Carballeda de Valdeorras baixo a advocación de san Mateo.
Parroquia do concello de Carballeda de Valdeorras baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Carballeda de Valdeorras baixo a advocación de san Tirso.
Parroquia do concello de Carballeda de Valdeorras baixo a advocación de san Vicenzo.
Parroquia do concello de Carballeda de Valdeorras baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Carballeda de Valdeorras baixo a advocación de san Xusto.
Parroquia do concello de Carballeda de Valdeorras baixo a advocación de santa Ana.
Parroquia do concello de Carballeda de Valdeorras baixo a advocación de santa Cruz.
Parroquia do concello de Carballeda de Valdeorras baixo a advocación de santa Isabel.
Parroquia do concello de Carballeda de Valdeorras baixo a advocación de santa María Madanela.
Parroquia do concello de Carballeda de Valdeorras baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Carballedo baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Carballedo baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Carballedo baixo a advocación de san Gregorio.
Parroquia do concello de Carballedo baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Carballedo baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Carballedo baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Carballedo baixo a advocación de san Román.
Parroquia do concello de Carballedo baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Carballedo baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Carballedo baixo a advocación de santa Cristina.
Parroquia do concello de Carballedo baixo a advocación de santa Eulalia.
Parroquia do concello de Carballedo baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Carballedo baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Carballedo baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Carballedo baixo a advocación do Salvador.
Parroquia do concello de Carballo baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Carballo baixo a advocación de san Breixo.
Parroquia do concello de Carballo baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Carballo baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Carballo baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Carballo baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Carballo baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Carballo baixo a advocación de san Xens.
Parroquia do concello de Carballo baixo a advocación de san Xurxo.
Parroquia do concello de Carballo baixo a advocación de santa María Madalena.
Parroquia do concello de Carballo baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Carballo baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Cariño baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Cariño baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Cariño baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Cariño baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Carnota baixo a advocación de san Clemente.
Parroquia do concello de Carnota baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Carnota baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Carnota baixo a advocación de santa Comba.
Parroquia do concello de Carnota baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Carral baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Carral baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Carral baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Carral baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Carral baixo a advocación de san Xián.
Parroquia do concello de Carral baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Cartelle baixo a advocación de Nosa Señora das Marabillas.
Parroquia do concello de Cartelle baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Cartelle baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Cartelle baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Cartelle baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Cartelle baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Cartelle baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Cartelle baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Castrelo de Miño baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Castrelo de Miño baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Castrelo de Miño baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Castrelo do Val baixo a advocación da santa Cruz.
Parroquia do concello de Castrelo do Val baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Castrelo do Val baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Castrelo do Val baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Castrelo do Val baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Castrelo do Val baixo a advocación de santa Eufemia.
Parroquia do concello de Castrelo do Val baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Castro Caldelas baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Castro Caldelas baixo a advocación de san Fiz.
Parroquia do concello de Castro Caldelas baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Castro Caldelas baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello de Castro Caldelas baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Castro Caldelas baixo a advocación de san Sebastián.
Parroquia do concello de Castro Caldelas baixo a advocación de san Vicenzo.
Parroquia do concello de Castro Caldelas baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Castro Caldelas baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Castro Caldelas baixo a advocación de santa Olaia.
Parroquia do concello de Castro Caldelas baixo a advocación de santa Tegra.
Parroquia do concello de Castro de Rei baixo a advocación de Santalla.
Parroquia do concello de Castro de Rei baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Castro de Rei baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Castro de Rei baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Castro de Rei baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Castro de Rei baixo a advocación de san Xiao.
Parroquia do concello de Castro de Rei baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Castro de Rei baixo a advocación de santa Comba.
Parroquia do concello de Castro de Rei baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Castro de Rei baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Castro de Rei baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Castro de Rei baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Castro de Rei baixo a advocación do Salvador.
Parroquia do concello de Castroverde baixo a advocación de Santalla.
Parroquia do concello de Castroverde baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Castroverde baixo a advocación de san Cibrao.
Parroquia do concello de Castroverde baixo a advocación de san Cosme.
Parroquia do concello de Castroverde baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Castroverde baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello de Castroverde baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Castroverde baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Castroverde baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello de Castroverde baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Castroverde baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Castroverde baixo a advocación de san Xurxo.
Parroquia do concello de Castroverde baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Castroverde baixo a advocación de santa María Madanela.
Parroquia do concello de Castroverde baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Castroverde baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Castroverde baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Catoira baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Catoira baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Catoira baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Catoira baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Cedeira baixo a advocación de san Cosme.
Parroquia do concello de Cedeira baixo a advocación de san Fiz.
Parroquia do concello de Cedeira baixo a advocación de san Román.
Parroquia do concello de Cedeira baixo a advocación de san Xiao.
Parroquia do concello de Cedeira baixo a advocación de santa Eulalia.
Parroquia do concello de Cedeira baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Cedeira baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Cee baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Cee baixo a advocación de san Xián.
Parroquia do concello de Cee baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Cee baixo a advocación de santo Adrán.
Parroquia do concello de Cee baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Celanova baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Celanova baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Celanova baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Celanova baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello de Celanova baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Celanova baixo a advocación de san Rosendo.
Parroquia do concello de Celanova baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Celanova baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello de Celanova baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Celanova baixo a advocación de san Xurxo.
Parroquia do concello de Celanova baixo a advocación de santa Cristina.
Parroquia do concello de Celanova baixo a advocación de santa Eufemia.
Parroquia do concello de Celanova baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Cenlle baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Cenlle baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Cenlle baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Cenlle baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Cenlle baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Cenlle baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Cenlle baixo a advocación de santo Antón.
Parroquia do concello de Cerceda baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Cerceda baixo a advocación de san Román.
Parroquia do concello de Cerceda baixo a advocación de santa Comba.
Parroquia do concello de Cerceda baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Cerceda baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Cerdedo baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Cerdedo baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Cerdedo baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello de Cerdedo baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Cerdedo baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Cerdedo baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Cerdedo baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Cerdido baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Cerdido baixo a advocación de santo Antonio.
Parroquia do concello de Cervantes baixo a advocación de Santalla.
Parroquia do concello de Cervantes baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Cervantes baixo a advocación de san Breixo.
Parroquia do concello de Cervantes baixo a advocación de san Fiz.
Parroquia do concello de Cervantes baixo a advocación de san Martín.
Parroquia do concello de Cervantes baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Cervantes baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello de Cervantes baixo a advocación de san Xiao.
Parroquia do concello de Cervantes baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Cervantes baixo a advocación de san Xusto.
Parroquia do concello de Cervantes baixo a advocación de santa Comba.
Parroquia do concello de Cervantes baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Cervo baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Cervo baixo a advocación de san Román.
Parroquia do concello de Cervo baixo a advocación de san Xiao.
Parroquia do concello de Cervo baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Cesuras baixo a advocación de Santaia.
Parroquia do concello de Cesuras baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Cesuras baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Cesuras baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Cesuras baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Cesuras baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Cesuras baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Cesuras baixo a advocación de san Xiao.
Parroquia do concello de Cesuras baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Cesuras baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Chandrexa de Queixa baixo a advocación de san Bartolomeu.
Parroquia do concello de Chandrexa de Queixa baixo a advocación de san Cosme.
Parroquia do concello de Chandrexa de Queixa baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Chandrexa de Queixa baixo a advocación de san Isidoro.
Parroquia do concello de Chandrexa de Queixa baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Chandrexa de Queixa baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello de Chandrexa de Queixa baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Chandrexa de Queixa baixo a advocación de santa Cruz.
Parroquia do concello de Chandrexa de Queixa baixo a advocación de santa María Madanela.
Parroquia do concello de Chandrexa de Queixa baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Chandrexa de Queixa baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Chantada baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Chantada baixo a advocación de san Bertomeu.
Parroquia do concello de Chantada baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Chantada baixo a advocación de san Fiz.
Parroquia do concello de Chantada baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Chantada baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Chantada baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Chantada baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello de Chantada baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Chantada baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Chantada baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello de Chantada baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Chantada baixo a advocación de san Xillao.
Parroquia do concello de Chantada baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Chantada baixo a advocación de san Xurxo.
Parroquia do concello de Chantada baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Chantada baixo a advocación de santa Cruz.
Parroquia do concello de Chantada baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Chantada baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Chantada baixo a advocación de santa Uxía.
Parroquia do concello de Chantada baixo a advocación do Salvador.
Parroquia do concello de Coirós baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Coirós baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Coirós baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Coirós baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Coirós baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Coirós baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Coles baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Coles baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Coles baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello de Coles baixo a advocación de san Xillao.
Parroquia do concello de Coles baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Coles baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Coles baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Corcubión baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Coristanco baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Coristanco baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Coristanco baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Coristanco baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Coristanco baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Coristanco baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello de Coristanco baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Coristanco baixo a advocación de san Xián.
Parroquia do concello de Coristanco baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Coristanco baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Coristanco baixo a advocación de santo Adrán.
Parroquia do concello de Coristanco baixo a advocación do Divino Salvador.
Parroquia do concello de Cortegada baixo a advocación de san Bieito.
Parroquia do concello de Cortegada baixo a advocación de san Breixo.
Parroquia do concello de Cortegada baixo a advocación de san Cibrán.
Parroquia do concello de Cortegada baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Cortegada baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Cospeito baixo a advocación de Santalla.
Parroquia do concello de Cospeito baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Cospeito baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Cospeito baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Cospeito baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello de Cospeito baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Cospeito baixo a advocación de san Xiao.
Parroquia do concello de Cospeito baixo a advocación de san Xurxo.
Parroquia do concello de Cospeito baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Cospeito baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Cotobade baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Cotobade baixo a advocación de san Gregorio.
Parroquia do concello de Cotobade baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Cotobade baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Cotobade baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Cotobade baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Cotobade baixo a advocación de san Xurxo.
Parroquia do concello de Cotobade baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Cotobade baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Covelo baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Covelo baixo a advocación de san Bartolomeu.
Parroquia do concello de Covelo baixo a advocación de san Bernabeu.
Parroquia do concello de Covelo baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Covelo baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Covelo baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Covelo baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Covelo baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Covelo baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Crecente baixo a advocación de san Bernabeu.
Parroquia do concello de Crecente baixo a advocación de san Caetano.
Parroquia do concello de Crecente baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Crecente baixo a advocación de san Roque.
Parroquia do concello de Crecente baixo a advocación de san Xorxe.
Parroquia do concello de Crecente baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Crecente baixo a advocación de santa Cruz.
Parroquia do concello de Crecente baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Crecente baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Cualedro baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Cualedro baixo a advocación de san Bartolomeu.
Parroquia do concello de Cualedro baixo a advocación de san Roque.
Parroquia do concello de Cualedro baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Cualedro baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Cualedro baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Culleredo baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Culleredo baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Culleredo baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Culleredo baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Culleredo baixo a advocación de san Silvestre.
Parroquia do concello de Culleredo baixo a advocación de san Xián.
Parroquia do concello de Culleredo baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Culleredo baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Cuntis baixo a advocación de san Breixo.
Parroquia do concello de Cuntis baixo a advocación de san Fiz.
Parroquia do concello de Cuntis baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Cuntis baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Cuntis baixo a advocación de santa Eulalia.
Parroquia do concello de Cuntis baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Curtis baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Dodro baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Dozón baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Dozón baixo a advocación de san Remixio.
Parroquia do concello de Dozón baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Dozón baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Dozón baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Dozón baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Dumbría baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Dumbría baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Dumbría baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Dumbría baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Dumbría baixo a advocación de santa Uxía.
Parroquia do concello de Entrimo baixo a advocación de san Facundo.
Parroquia do concello de Entrimo baixo a advocación de san Fiz.
Parroquia do concello de Entrimo baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello de Esgos baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Esgos baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Esgos baixo a advocación de santa Olaia.
Parroquia do concello de Fene baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Fene baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Fene baixo a advocación de san Valentín.
Parroquia do concello de Fene baixo a advocación de san Xurxo.
Parroquia do concello de Fene baixo a advocación de santa Eulalia.
Parroquia do concello de Fene baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Fene baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Ferrol baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Ferrol baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Ferrol baixo a advocación de san Román.
Parroquia do concello de Ferrol baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Ferrol baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Ferrol baixo a advocación de san Xurxo.
Parroquia do concello de Ferrol baixo a advocación de santa Cecilia.
Parroquia do concello de Ferrol baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Ferrol baixo a advocación de santa Rosa de Viterbo.
Parroquia do concello de Ferrol baixo a advocación de santa Uxía.
Parroquia do concello de Fisterra baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Fisterra baixo a advocación de san Vicenzo.
Parroquia do concello de Fisterra baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Folgoso do Courel baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Folgoso do Courel baixo a advocación de san Silvestre.
Parroquia do concello de Folgoso do Courel baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Folgoso do Courel baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Folgoso do Courel baixo a advocación de santa Eufemia.
Parroquia do concello de Folgoso do Courel baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Forcarei baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Forcarei baixo a advocación de san Bartolomeu.
Parroquia do concello de Forcarei baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Forcarei baixo a advocación de san Nicolao.
Parroquia do concello de Forcarei baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Forcarei baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Forcarei baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Forcarei baixo a advocación de santa María Madanela.
Parroquia do concello de Forcarei baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Forcarei baixo a advocación de santo Amedio.
Parroquia do concello de Fornelos de Montes baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Fornelos de Montes baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Fornelos de Montes baixo a advocación de san Xosé.
Parroquia do concello de Fornelos de Montes baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Fornelos de Montes baixo a advocación de santo Adrián.
Parroquia do concello de Foz baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Foz baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Foz baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Foz baixo a advocación de san Xiao.
Parroquia do concello de Foz baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Foz baixo a advocación de santa Cilla.
Parroquia do concello de Foz baixo a advocación de santo Acisclo.
Parroquia do concello de Frades baixo a advocación de Santaia.
Parroquia do concello de Frades baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Frades baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Frades baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Frades baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Frades baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Frades baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Frades baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Frades baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Friol baixo a advocación de Santalla.
Parroquia do concello de Friol baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Friol baixo a advocación de san Cibrao.
Parroquia do concello de Friol baixo a advocación de san Cosmede.
Parroquia do concello de Friol baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Friol baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Friol baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello de Friol baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Friol baixo a advocación de san Xiao.
Parroquia do concello de Friol baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Friol baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Friol baixo a advocación de san Xurxo.
Parroquia do concello de Friol baixo a advocación de santa Cruz.
Parroquia do concello de Friol baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Friol, baixo a advocación de san Cibrao.
Parroquia do concello de Gomesende baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Gomesende baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Gondomar baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Gondomar baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Gondomar baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Gondomar baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Gondomar baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Gondomar baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Gondomar baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Gondomar baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Guitiriz baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Guitiriz baixo a advocación de san Breixo.
Parroquia do concello de Guitiriz baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Guitiriz baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Guitiriz baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Guitiriz baixo a advocación de san Vicenzo.
Parroquia do concello de Guitiriz baixo a advocación de san Xiao.
Parroquia do concello de Guitiriz baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Guitiriz baixo a advocación de santa Cruz.
Parroquia do concello de Guitiriz baixo a advocación de santa Eulalia.
Parroquia do concello de Guitiriz baixo a advocación de santa Locaia.
Parroquia do concello de Guitiriz baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Guitiriz baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Guitiriz baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Guntín baixo a advocación da santa Cruz.
Parroquia do concello de Guntín baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Guntín baixo a advocación de san Cibrao.
Parroquia do concello de Guntín baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Guntín baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Guntín baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Guntín baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Guntín baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Guntín baixo a advocación de san Romao.
Parroquia do concello de Guntín baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Guntín baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Guntín baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Guntín baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Guntín baixo a advocación de santa Cruz.
Parroquia do concello de Guntín baixo a advocación de santa Eulalia.
Parroquia do concello de Guntín baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Guntín baixo a advocación de santa María Madanela.
Parroquia do concello de Guntín baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Guntín baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Irixo baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Irixoa baixo a advocación de Santaia.
Parroquia do concello de Irixoa baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Irixoa baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Irixoa baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Lalín baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Lalín baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Lalín baixo a advocación de san Facundo.
Parroquia do concello de Lalín baixo a advocación de san Fiz.
Parroquia do concello de Lalín baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Lalín baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Lalín baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Lalín baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello de Lalín baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Lalín baixo a advocación de san Ramón.
Parroquia do concello de Lalín baixo a advocación de san Román.
Parroquia do concello de Lalín baixo a advocación de san Xiao.
Parroquia do concello de Lalín baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Lalín baixo a advocación de san Xurxo.
Parroquia do concello de Lalín baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Lalín baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Lalín baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Lalín baixo a advocación de santo Adrao.
Parroquia do concello de Lalín baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Laracha baixo a advocación de san Román.
Parroquia do concello de Laracha baixo a advocación de santa María do Socorro.
Parroquia do concello de Larouco baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Larouco baixo a advocación do Sagrado Corazón de Xesús.
Parroquia do concello de Laxe baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Laxe baixo a advocación de san Simón.
Parroquia do concello de Laxe baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Laxe baixo a advocación de santo Amedio.
Parroquia do concello de Laxe baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Laza baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Laza baixo a advocación de san Bieito.
Parroquia do concello de Laza baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Laza baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Laza baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Laza baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Leiro baixo a advocación de san Breixo.
Parroquia do concello de Leiro baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Leiro baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello de Leiro baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Leiro baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Leiro baixo a advocación de santo Adrao.
Parroquia do concello de Lobeira baixo a advocación de san Bertomeu.
Parroquia do concello de Lobeira baixo a advocación de san Xes.
Parroquia do concello de Lobeira baixo a advocación de santa Cristina.
Parroquia do concello de Lobeira baixo a advocación de santa Cruz.
Parroquia do concello de Lobeira baixo a advocación de santa Eufemia.
Parroquia do concello de Lobios baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Lobios baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Lobios baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello de Lobios baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Lobios baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Lourenzá baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello de Lourenzá baixo a advocación de san Xurxo.
Parroquia do concello de Lourenzá baixo a advocación de santo Adrao.
Parroquia do concello de Lousame baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Lousame baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Lousame baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Lousame baixo a advocación de san Xusto.
Parroquia do concello de Lousame baixo a advocación de santa Eulalia.
Parroquia do concello de Lugo baixo a advocación de Santalla.
Parroquia do concello de Lugo baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Lugo baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Lugo baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Lugo baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Lugo baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Lugo baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Lugo baixo a advocación de san Remixio.
Parroquia do concello de Lugo baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Lugo baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Lugo baixo a advocación de san Xillao.
Parroquia do concello de Lugo baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Lugo baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Lugo baixo a advocación de santa Cristina.
Parroquia do concello de Lugo baixo a advocación de santa Eulalia.
Parroquia do concello de Lugo baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Lugo baixo a advocación de santa Marta.
Parroquia do concello de Lugo baixo a advocación de santa María Madalena.
Parroquia do concello de Lugo baixo a advocación de santa María Madanela.
Parroquia do concello de Lugo baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Lugo baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Lugo baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Lugo onde se atopa a capital municipal, no lugar homónimo.
Parroquia do concello de Láncara baixo a advocación de Santalla.
Parroquia do concello de Láncara baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Láncara baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Láncara baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Láncara baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Láncara baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Láncara baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Láncara baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Láncara baixo a advocación de santa María Madanela.
Parroquia do concello de Láncara baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Láncara baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Manzaneda baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Manzaneda baixo a advocación de san Bartolomeu.
Parroquia do concello de Manzaneda baixo a advocación de san Marcos.
Parroquia do concello de Manzaneda baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Manzaneda baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Manzaneda baixo a advocación de santa María Madanela.
Parroquia do concello de Manzaneda baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Manzaneda baixo a advocación de santo Antonio.
Parroquia do concello de Marín baixo a advocación de Nosa Señora do Carme.
Parroquia do concello de Marín baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello de Marín baixo a advocación de san Xián.
Parroquia do concello de Marín baixo a advocación de san Xurxo.
Parroquia do concello de Marín baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Maside baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Maside baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Maside baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Maside baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Maside baixo a advocación de santa Comba.
Parroquia do concello de Maside baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Maside, baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Mazaricos baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Mazaricos baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Mazaricos baixo a advocación de san Fins.
Parroquia do concello de Mazaricos baixo a advocación de san Fiz.
Parroquia do concello de Mazaricos baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Mazaricos baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Mazaricos baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello de Mazaricos baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Mazaricos baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Mazaricos baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Mazaricos baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Mañón baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Mañón baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Mañón baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Meaño baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Meaño baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Meaño baixo a advocación de santa Cristina.
Parroquia do concello de Meaño baixo a advocación de santa Eulalia.
Parroquia do concello de Meaño baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Meira baixo a advocación de santo Isidro.
Parroquia do concello de Meis baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Meis baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Meis baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Meis baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello de Meis baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Meis, baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Melide baixo a advocación de Santalla.
Parroquia do concello de Melide baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Melide baixo a advocación de san Cosme.
Parroquia do concello de Melide baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Melide baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Melide baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Melide baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Melide baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello de Melide baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Melide baixo a advocación de san Xiao.
Parroquia do concello de Melide baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Melide baixo a advocación de santa Cristina.
Parroquia do concello de Melide baixo a advocación de santa Eulalia.
Parroquia do concello de Melide baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Melide baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Melón baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Mesía baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Mesía baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Mesía baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Mesía baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Mesía baixo a advocación de san Sebastián.
Parroquia do concello de Mesía baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Mesía baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Miño baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Miño baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Miño baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello de Miño baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Miño baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Miño baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Moaña baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Moaña baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Moaña baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Moaña baixo a advocación de santa Eulalia.
Parroquia do concello de Moeche baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Moeche baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Moeche baixo a advocación de santa Cruz.
Parroquia do concello de Moeche baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Mondariz baixo a advocación de san Cibrán.
Parroquia do concello de Mondariz baixo a advocación de san Fiz.
Parroquia do concello de Mondariz baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Mondariz baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Mondariz baixo a advocación de san Mateu.
Parroquia do concello de Mondariz baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Mondariz baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Mondariz baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Mondoñedo baixo a advocación de Nosa Señora dos Remedios.
Parroquia do concello de Mondoñedo baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Mondoñedo baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Mondoñedo baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Mondoñedo baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Mondoñedo baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Mondoñedo baixo a advocación de santa María Madanela.
Parroquia do concello de Mondoñedo baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Mondoñedo baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Mondoñedo baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Monfero baixo a advocación de san Xurxo.
Parroquia do concello de Monfero baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Monfero baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Monfero baixo a advocación de santa Xiá.
Parroquia do concello de Monforte de Lemos baixo a advocación de Santalla.
Parroquia do concello de Monforte de Lemos baixo a advocación de san Cibrao.
Parroquia do concello de Monforte de Lemos baixo a advocación de san Cosmede.
Parroquia do concello de Monforte de Lemos baixo a advocación de san Fiz.
Parroquia do concello de Monforte de Lemos baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Monforte de Lemos baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Monforte de Lemos baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Monforte de Lemos baixo a advocación de san Román.
Parroquia do concello de Monforte de Lemos baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Monforte de Lemos baixo a advocación de san Xillao.
Parroquia do concello de Monforte de Lemos baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Monforte de Lemos baixo a advocación de santa Lucía.
Parroquia do concello de Monforte de Lemos baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Monforte de Lemos baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Monforte de Lemos baixo a advocación de santo Acisclo.
Parroquia do concello de Monforte de Lemos baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Monforte de Lemos baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Montederramo baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Montederramo baixo a advocación de san Cosme.
Parroquia do concello de Montederramo baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Montederramo baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Montederramo baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Montederramo baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Montederramo baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Monterrei baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Monterrei baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Monterrei baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Monterrei baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Monterrei baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Monterrei baixo a advocación de san Vicenzo.
Parroquia do concello de Monterrei baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Monterrei baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Monterroso baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Monterroso baixo a advocación de san Bieito.
Parroquia do concello de Monterroso baixo a advocación de san Cibrao.
Parroquia do concello de Monterroso baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Monterroso baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Monterroso baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Monterroso baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Monterroso baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Monterroso baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Monterroso baixo a advocación de santa Eufemia.
Parroquia do concello de Monterroso baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Monterroso baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Monterroso baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Moraña baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Moraña baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Moraña baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Moraña baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Moraña baixo a advocación de santa Cruz.
Parroquia do concello de Moraña baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Moraña baixo a advocación de santa Xusta.
Parroquia do concello de Mos baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Mos baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Mos baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Mos baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Mos baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Mos baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Mugardos baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Mugardos baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Mugardos baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Muras baixo a advocación de san Xillao.
Parroquia do concello de Muras baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Muras baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Muros baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Muros baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Muros baixo a advocación de san Xián.
Parroquia do concello de Muros baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Muros baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Muros baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Muxía baixo a advocación de Santiso.
Parroquia do concello de Muxía baixo a advocación de san Cibrán.
Parroquia do concello de Muxía baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Muxía baixo a advocación de san Fiz.
Parroquia do concello de Muxía baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Muxía baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Muxía baixo a advocación de san Tirso.
Parroquia do concello de Muxía baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Muxía baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Muxía baixo a advocación de santa Locaia.
Parroquia do concello de Muxía baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Muíños baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Muíños baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Muíños baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Muíños baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Muíños baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Muíños baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Muíños baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Narón baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Narón baixo a advocación de san Mateo.
Parroquia do concello de Narón baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Narón baixo a advocación de san Xiao.
Parroquia do concello de Narón baixo a advocación de santa María a Maior.
Parroquia do concello de Narón baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Narón baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Navia de Suarna baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Navia de Suarna baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Navia de Suarna baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Navia de Suarna baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Navia de Suarna baixo a advocación de san Xosé.
Parroquia do concello de Navia de Suarna baixo a advocación de santa Eufemia.
Parroquia do concello de Navia de Suarna baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Navia de Suarna baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Navia de Suarna baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Neda baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Neda baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Neda baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Negreira baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Negreira baixo a advocación de san Fiz.
Parroquia do concello de Negreira baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Negreira baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Negreira baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Negreira baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello de Negreira baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Negreira baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Negreira baixo a advocación de santa Cruz.
Parroquia do concello de Negreira baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Negreira baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Negueira de Muñiz baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Negueira de Muñiz baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Negueira de Muñiz baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Negueira de Muñiz baixo a advocación de santa María Madanela.
Parroquia do concello de Nigrán baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Nigrán baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Nigrán baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Nigrán baixo a advocación de san Xosé.
Parroquia do concello de Nigrán baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Nigrán baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Nogueira de Ramuín baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Nogueira de Ramuín baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Nogueira de Ramuín baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Nogueira de Ramuín baixo a advocación de san Xosé.
Parroquia do concello de Nogueira de Ramuín baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Nogueira de Ramuín baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Nogueira de Ramuín baixo a advocación de santa Cruz.
Parroquia do concello de Nogueira de Ramuín baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Nogueira de Ramuín baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Noia baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Noia baixo a advocación de santa Cristina.
Parroquia do concello de Noia baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Noia baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Oia baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Oia baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Oia baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Oia baixo a advocación de santa Uxía.
Parroquia do concello de Oleiros baixo a advocación de Santaia.
Parroquia do concello de Oleiros baixo a advocación de san Cosme.
Parroquia do concello de Oleiros baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Oleiros baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Oleiros baixo a advocación de san Xián.
Parroquia do concello de Oleiros baixo a advocación de san Xorxe.
Parroquia do concello de Oleiros baixo a advocación de santa Locaia.
Parroquia do concello de Oleiros baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Ordes baixo a advocación de Santaia.
Parroquia do concello de Ordes baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Ordes baixo a advocación de san Clemente.
Parroquia do concello de Ordes baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Ordes baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Ordes baixo a advocación de santa Cruz.
Parroquia do concello de Ordes baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Ordes baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Ordes baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Oroso baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Oroso baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Oroso baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Oroso baixo a advocación de san Román.
Parroquia do concello de Oroso baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello de Oroso baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Oroso baixo a advocación de santa Eulalia.
Parroquia do concello de Oroso baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Oroso baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Ortigueira baixo a advocación de Santalla.
Parroquia do concello de Ortigueira baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Ortigueira baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Ortigueira baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Ortigueira baixo a advocación de san Paulo.
Parroquia do concello de Ortigueira baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Ortigueira baixo a advocación de san Sebastián.
Parroquia do concello de Ortigueira baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Ortigueira baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Ortigueira baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Ortigueira baixo a advocación de santo Adrao.
Parroquia do concello de Ourense baixo a advocación da Asunción.
Parroquia do concello de Ourense baixo a advocación da Milagrosa.
Parroquia do concello de Ourense baixo a advocación da Purísima Concepción.
Parroquia do concello de Ourense baixo a advocación da santa Cruz.
Parroquia do concello de Ourense baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Ourense baixo a advocación de san Bieito.
Parroquia do concello de Ourense baixo a advocación de san Breixo.
Parroquia do concello de Ourense baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Ourense baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Ourense baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Ourense baixo a advocación de san Xosé.
Parroquia do concello de Ourense baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Ourense baixo a advocación de santa Lucía.
Parroquia do concello de Ourense baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Ourense baixo a advocación de santa Marta.
Parroquia do concello de Ourense baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Ourense baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Ourense baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Ourense baixo a advocación do Bo Xesús.
Parroquia do concello de Ourol baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Ourol baixo a advocación de san Pantaión.
Parroquia do concello de Ourol baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Ourol baixo a advocación de santa Eulalia.
Parroquia do concello de Ourol baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Outeiro de Rei baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Outeiro de Rei baixo a advocación de san Cibrao.
Parroquia do concello de Outeiro de Rei baixo a advocación de san Clodio.
Parroquia do concello de Outeiro de Rei baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Outeiro de Rei baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Outeiro de Rei baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Outeiro de Rei baixo a advocación de san Nicolás.
Parroquia do concello de Outeiro de Rei baixo a advocación de san Pedro Fiz.
Parroquia do concello de Outeiro de Rei baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Outeiro de Rei baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Outeiro de Rei baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello de Outeiro de Rei baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Outeiro de Rei baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Outeiro de Rei baixo a advocación de santa María Madanela.
Parroquia do concello de Outeiro de Rei baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Outes baixo a advocación de san Cosme.
Parroquia do concello de Outes baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Outes baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Outes baixo a advocación de san Tiso.
Parroquia do concello de Outes baixo a advocación de san Xián.
Parroquia do concello de Outes baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Outes baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Outes baixo a advocación de santo Ourente.
Parroquia do concello de Oza dos Ríos baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Oza dos Ríos baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Oza dos Ríos baixo a advocación de san Nicolao.
Parroquia do concello de Oza dos Ríos baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Oza dos Ríos baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello de Oza dos Ríos baixo a advocación de santa Cruz.
Parroquia do concello de Oza dos Ríos baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Oza dos Ríos baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Oímbra baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Oímbra baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Oímbra baixo a advocación de santa Cruz.
Parroquia do concello de Oímbra baixo a advocación de santa María das Neves.
Parroquia do concello de Oímbra baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Oímbra baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Paderne baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Paderne baixo a advocación de san Pantaión.
Parroquia do concello de Paderne baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Paderne baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Paderne baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Paderne baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Paderne baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Paderne baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Paderne de Allariz baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Paderne de Allariz baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Paderne de Allariz baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Paderne de Allariz baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Paderne de Allariz baixo a advocación de san Xes.
Parroquia do concello de Paderne de Allariz baixo a advocación de san Xillao.
Parroquia do concello de Paderne de Allariz baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Padrenda baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Padrenda baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Padrenda baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Padrenda baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Padrón baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Padrón baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Palas de Rei baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Palas de Rei baixo a advocación de san Cibrao.
Parroquia do concello de Palas de Rei baixo a advocación de san Fiz.
Parroquia do concello de Palas de Rei baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Palas de Rei baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Palas de Rei baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Palas de Rei baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Palas de Rei baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Palas de Rei baixo a advocación de san Sebastián.
Parroquia do concello de Palas de Rei baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello de Palas de Rei baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Palas de Rei baixo a advocación de san Xiao.
Parroquia do concello de Palas de Rei baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Palas de Rei baixo a advocación de san Xurxo.
Parroquia do concello de Palas de Rei baixo a advocación de san Xusto.
Parroquia do concello de Palas de Rei baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Palas de Rei baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Palas de Rei baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Pantón baixo a advocación de Santalla.
Parroquia do concello de Pantón baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Pantón baixo a advocación de san Cibrao.
Parroquia do concello de Pantón baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Pantón baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Pantón baixo a advocación de san Pedro Fiz.
Parroquia do concello de Pantón baixo a advocación de san Romao.
Parroquia do concello de Pantón baixo a advocación de san Román.
Parroquia do concello de Pantón baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Pantón baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Pantón baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Pantón baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Pantón baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Pantón baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Parada de Sil baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Parada de Sil baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Parada de Sil baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Parada de Sil baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Parada de Sil baixo a advocación de san Xiao.
Parroquia do concello de Parada de Sil baixo a advocación de santa Cristina.
Parroquia do concello de Parada de Sil baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Paradela baixo a advocación de Santalla.
Parroquia do concello de Paradela baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Paradela baixo a advocación de san Facundo.
Parroquia do concello de Paradela baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Paradela baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Paradela baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Paradela baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Paradela baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Paradela baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Paradela baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Paradela baixo a advocación de santa Cristina.
Parroquia do concello de Paradela baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Pastoriza baixo a advocación do Salvador.
Parroquia do concello de Pazos de Borbén baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Pazos de Borbén baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Pazos de Borbén baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello de Pazos de Borbén baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Pazos de Borbén baixo a advocación de san Sadurniño.
Parroquia do concello de Pazos de Borbén baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Pedrafita do Cebreiro baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Pedrafita do Cebreiro baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Pedrafita do Cebreiro baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Pedrafita do Cebreiro baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Pedrafita do Cebreiro baixo a advocación de santa María Madanela.
Parroquia do concello de Pedrafita do Cebreiro baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Pedrafita do Cebreiro baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Pereiro de Aguiar baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Pereiro de Aguiar baixo a advocación de santa Ana.
Parroquia do concello de Petín baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Petín baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Petín baixo a advocación de santa Oalla.
Parroquia do concello de Piñor baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Piñor baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Piñor baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello de Piñor baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Piñor baixo a advocación de santa María do Desterro.
Parroquia do concello de Piñor baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Poio baixo a advocación de san Gregorio.
Parroquia do concello de Poio baixo a advocación de san Roque.
Parroquia do concello de Poio baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Poio baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Pol baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Pol baixo a advocación de san Bartolomeu.
Parroquia do concello de Pol baixo a advocación de san Cosme.
Parroquia do concello de Pol baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Pol baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Pol baixo a advocación de san Martín.
Parroquia do concello de Pol baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Pol baixo a advocación de santa Eulalia.
Parroquia do concello de Pol baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Pol baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Ponte Caldelas baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Ponte Caldelas baixo a advocación de san Fiz.
Parroquia do concello de Ponte Caldelas baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Ponte Caldelas baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Ponte Caldelas baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Ponte Caldelas baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Ponteareas baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Ponteareas baixo a advocación de san Bertomeu.
Parroquia do concello de Ponteareas baixo a advocación de san Breixo.
Parroquia do concello de Ponteareas baixo a advocación de san Cibrán.
Parroquia do concello de Ponteareas baixo a advocación de san Fiz.
Parroquia do concello de Ponteareas baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Ponteareas baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Ponteareas baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Ponteareas baixo a advocación de san Mateo.
Parroquia do concello de Ponteareas baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Ponteareas baixo a advocación de san Nicolao.
Parroquia do concello de Ponteareas baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Ponteareas baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Ponteareas baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Ponteareas baixo a advocación de san Xurxo.
Parroquia do concello de Ponteareas baixo a advocación de santa Cristina.
Parroquia do concello de Ponteareas baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Ponteareas baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Ponteareas baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Ponteceso baixo a advocación da Nosa Señora dos Remedios.
Parroquia do concello de Ponteceso baixo a advocación de san Filipe.
Parroquia do concello de Ponteceso baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Ponteceso baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Ponteceso baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello de Ponteceso baixo a advocación de san Vicenzo.
Parroquia do concello de Ponteceso baixo a advocación de san Xián.
Parroquia do concello de Ponteceso baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Ponteceso baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Ponteceso baixo a advocación de santo Adrián.
Parroquia do concello de Ponteceso baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Ponteceso baixo a advocación de santo Eleuterio.
Parroquia do concello de Pontedeume baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Pontedeume baixo a advocación de san Cosme.
Parroquia do concello de Pontedeume baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Pontedeume baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Pontedeume baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Pontedeva baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello de Pontevedra baixo a advocación da Virxe do Camiño.
Parroquia do concello de Pontevedra baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Pontevedra baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Pontevedra baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Pontevedra baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Pontevedra baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Pontevedra baixo a advocación de san Xosé.
Parroquia do concello de Pontevedra baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Pontevedra baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Pontevedra baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Pontevedra baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Porqueira baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Porqueira baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Porqueira baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Porqueira baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Porqueira baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Portas baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Portas baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Portas baixo a advocación de san Xián.
Parroquia do concello de Porto do Son baixo a advocación de san Fins.
Parroquia do concello de Porto do Son baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Porto do Son baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Porto do Son baixo a advocación de san Sadurniño.
Parroquia do concello de Porto do Son baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Porto do Son baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Porto do Son baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Portomarín baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Portomarín baixo a advocación de san Bartolomeu.
Parroquia do concello de Portomarín baixo a advocación de san Cibrao.
Parroquia do concello de Portomarín baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Portomarín baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Portomarín baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Portomarín baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Portomarín baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Portomarín baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Portomarín baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Punxín baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Punxín baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Punxín baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Punxín baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Quintela de Leirado baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Quintela de Leirado baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Quintela de Leirado baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Quintela de Leirado baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Quiroga baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Quiroga baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Quiroga baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Quiroga baixo a advocación de san Marcos.
Parroquia do concello de Quiroga baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Quiroga baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Quiroga baixo a advocación de san Xosé.
Parroquia do concello de Quiroga baixo a advocación de santa Bárbara.
Parroquia do concello de Quiroga baixo a advocación de santa Eulalia.
Parroquia do concello de Quiroga baixo a advocación de santa Isabel.
Parroquia do concello de Quiroga baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Quiroga baixo a advocación de santa María Madanela.
Parroquia do concello de Quiroga baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Quiroga baixo a advocación de santo Antonio.
Parroquia do concello de Rairiz de Veiga baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Rairiz de Veiga baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Rairiz de Veiga baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Rairiz de Veiga baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Rairiz de Veiga baixo a advocación de santo Adrao.
Parroquia do concello de Rairiz de Veiga baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Ramirás baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Ramirás baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Ramirás baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Ramirás baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Ramirás baixo a advocación de santa Isabel.
Parroquia do concello de Ramirás baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Ramirás baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Redondela baixo a advocación de san Fausto.
Parroquia do concello de Redondela baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Redondela baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Redondela baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Redondela baixo a advocación de san Román.
Parroquia do concello de Redondela baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Redondela baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Redondela baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Redondela baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Redondela baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Rianxo baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Rianxo baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Ribadavia baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Ribadavia baixo a advocación de san Domingos de Fóra.
Parroquia do concello de Ribadavia baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello de Ribadavia baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Ribadavia baixo a advocación de santa María Madanela.
Parroquia do concello de Ribadavia baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Ribadeo baixo a advocación de Santalla.
Parroquia do concello de Ribadeo baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Ribadeo baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Ribadeo baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Ribadeo baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Ribadeo baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Ribadeo baixo a advocación de santa María Madalena.
Parroquia do concello de Ribadeo baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Ribadumia baixo a advocación de san Clemenzo.
Parroquia do concello de Ribadumia baixo a advocación de san Fins.
Parroquia do concello de Ribadumia baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Ribadumia baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Ribadumia baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Ribas de Sil baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Ribas de Sil baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Ribas de Sil baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Ribas de Sil baixo a advocación de santa Lucía.
Parroquia do concello de Ribas de Sil baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Ribeira baixo a advocación da Nosa Señora do Carme.
Parroquia do concello de Ribeira baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Ribeira baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello de Ribeira baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Ribeira baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Ribeira baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Ribeira baixo a advocación do Bo Pastor.
Parroquia do concello de Ribeira de Piquín baixo a advocación de Santalla.
Parroquia do concello de Ribeira de Piquín baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Ribeira de Piquín baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Ribeira de Piquín baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Riotorto baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Riotorto baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Riotorto baixo a advocación de san Xillao.
Parroquia do concello de Riotorto baixo a advocación de santa Comba.
Parroquia do concello de Riotorto baixo a advocación de santa Marta.
Parroquia do concello de Riotorto baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Riós baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Riós baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Riós baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Riós baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Riós baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Rodeiro baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Rodeiro baixo a advocación de san Cibrao.
Parroquia do concello de Rodeiro baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Rodeiro baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Rodeiro baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Rodeiro baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello de Rodeiro baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Rodeiro baixo a advocación de san Xiao.
Parroquia do concello de Rodeiro baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Rodeiro baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Rodeiro baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Rodeiro baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Rodeiro baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Rois baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Rois baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Rois baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Rois baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Rois baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello de Rois baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Rois baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Rois baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Rois baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Rubiá baixo a advocación da Nosa Señora da Asunción.
Parroquia do concello de Rubiá baixo a advocación de Nosa Señora da Concepción.
Parroquia do concello de Rubiá baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Rubiá baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Rubiá baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Rubiá baixo a advocación de santa Cruz.
Parroquia do concello de Rubiá baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Sada baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Sada baixo a advocación de san Nicolao.
Parroquia do concello de Sada baixo a advocación de san Xián.
Parroquia do concello de Sada baixo a advocación de santa Comba.
Parroquia do concello de Sada baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Salceda de Caselas baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Salceda de Caselas baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello de Salceda de Caselas baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Salceda de Caselas baixo a advocación de san Xurxo.
Parroquia do concello de Salceda de Caselas baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Salvaterra de Miño baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Salvaterra de Miño baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello de Salvaterra de Miño baixo a advocación de san Paulo.
Parroquia do concello de Salvaterra de Miño baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Salvaterra de Miño baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Salvaterra de Miño baixo a advocación de san Simón.
Parroquia do concello de Salvaterra de Miño baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Salvaterra de Miño baixo a advocación de santa Comba.
Parroquia do concello de Salvaterra de Miño baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Salvaterra de Miño baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Salvaterra de Miño baixo a advocación de santo Adrián.
Parroquia do concello de Salvaterra de Miño baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Salvaterra do Miño baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello de Samos baixo a advocación de Santalla.
Parroquia do concello de Samos baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Samos baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Samos baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Samos baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Samos baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Samos baixo a advocación de san Silvestre.
Parroquia do concello de Samos baixo a advocación de san Xil.
Parroquia do concello de Samos baixo a advocación de san Xosé.
Parroquia do concello de Samos baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Samos baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Samos baixo a advocación de santa Marta.
Parroquia do concello de Samos baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Samos baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Samos baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de San Amaro baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de San Amaro baixo a advocación de san Cibrao.
Parroquia do concello de San Amaro baixo a advocación de san Fiz.
Parroquia do concello de San Amaro baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de San Amaro baixo a advocación de santa María das Neves.
Parroquia do concello de San Amaro baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de San Amaro baixo a advocación de santa Ouxea.
Parroquia do concello de San Cibrao das Viñas baixo a advocación de san Clodio.
Parroquia do concello de San Cibrao das Viñas baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de San Cibrao das Viñas baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de San Cibrao das Viñas baixo a advocación de santa Comba.
Parroquia do concello de San Cibrao das Viñas baixo a advocación de santa Cruz.
Parroquia do concello de San Cibrao das Viñas baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de San Cristovo de Cea baixo a advocación de san Cibrao.
Parroquia do concello de San Cristovo de Cea baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de San Cristovo de Cea baixo a advocación de san Fagundo.
Parroquia do concello de San Cristovo de Cea baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de San Cristovo de Cea baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de San Cristovo de Cea baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de San Cristovo de Cea baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de San Cristovo de Cea baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de San Cristovo de Cea baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de San Sadurniño baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello de San Sadurniño baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de San Sadurniño baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de San Sadurniño baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de San Xoán de Río baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello de San Xoán de Río baixo a advocación de san Silvestre.
Parroquia do concello de San Xoán de Río baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de San Xoán de Río baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de San Xoán de Río baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Sandiás baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Sandiás baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Santa Comba baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Santa Comba baixo a advocación de san Fins.
Parroquia do concello de Santa Comba baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Santa Comba baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Santa Comba baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Santa Comba baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Santa Comba baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Santa Comba baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Santa Comba baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Santa Comba baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Santiago de Compostela baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Santiago de Compostela baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Santiago de Compostela baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Santiago de Compostela baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello de Santiago de Compostela baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Santiago de Compostela baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Santiago de Compostela baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Santiago de Compostela baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Santiago de Compostela baixo a advocación de santa Cristina.
Parroquia do concello de Santiago de Compostela baixo a advocación de santa Eulalia.
Parroquia do concello de Santiago de Compostela baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Santiago de Compostela baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Santiago de Compostela baixo a advocación de santo Andrés.
Parroquia do concello de Santiago de Compostela baixo a advocación do Divino Salvador.
Parroquia do concello de Santiago de Compostela, onde se atopa a capital municipal.
Parroquia do concello de Santiago de Compostela.
Parroquia do concello de Santiso baixo a advocación de Santaia.
Parroquia do concello de Santiso baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Santiso baixo a advocación de san Cosme.
Parroquia do concello de Santiso baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Santiso baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello de Santiso baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Santiso baixo a advocación de san Vicenzo.
Parroquia do concello de Santiso baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Santiso baixo a advocación de san Xurxo.
Parroquia do concello de Santiso baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Santiso baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Sanxenxo baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Sanxenxo baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello de Sanxenxo baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Sanxenxo baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Sanxenxo baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Sanxenxo baixo a advocación de santo Amaro.
Parroquia do concello de Sanxenxo baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Sarria baixo a advocación de Santalla.
Parroquia do concello de Sarria baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Sarria baixo a advocación de san Fiz.
Parroquia do concello de Sarria baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Sarria baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Sarria baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Sarria baixo a advocación de san Pedro Fiz.
Parroquia do concello de Sarria baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Sarria baixo a advocación de san Sadurniño.
Parroquia do concello de Sarria baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Sarria baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Sarria baixo a advocación de san Vicenzo.
Parroquia do concello de Sarria baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Sarria baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Sarria baixo a advocación de santa Eufemia.
Parroquia do concello de Sarria baixo a advocación de santa Eulalia.
Parroquia do concello de Sarria baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Sarria baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Sarria baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Sarria baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Silleda baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Silleda baixo a advocación de san Cibrao.
Parroquia do concello de Silleda baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Silleda baixo a advocación de san Fiz.
Parroquia do concello de Silleda baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Silleda baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Silleda baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Silleda baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello de Silleda baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Silleda baixo a advocación de san Tirso.
Parroquia do concello de Silleda baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello de Silleda baixo a advocación de san Xiao.
Parroquia do concello de Silleda baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Silleda baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Silleda baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Sober baixo a advocación da santa Cruz.
Parroquia do concello de Sober baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Sober baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Sober baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Sober baixo a advocación de san Nicolao.
Parroquia do concello de Sober baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Sober baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Sober baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Sober baixo a advocación de san Xillao.
Parroquia do concello de Sober baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Sober baixo a advocación de san Xurxo.
Parroquia do concello de Sober baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Sober baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Sobrado baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Sobrado baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Sobrado baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Sobrado baixo a advocación de san Xiao.
Parroquia do concello de Sobrado baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Sobrado baixo a advocación de san Xurxo.
Parroquia do concello de Sobrado baixo a advocación de santa Cristina.
Parroquia do concello de Sobrado baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Sobrado baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Soutomaior baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Taboada baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Taboada baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Taboada baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Taboada baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Taboada baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Taboada baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello de Taboada baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Taboada baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Taboada baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Taboada baixo a advocación de san Xián.
Parroquia do concello de Taboada baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Taboada baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Taboada baixo a advocación de santa Eulalia.
Parroquia do concello de Taboada baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Taboada baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Taboada baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Taboadela baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Taboadela baixo a advocación de san Xurxo.
Parroquia do concello de Taboadela baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Teo baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Teo baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Teo baixo a advocación de san Simón de Ons.
Parroquia do concello de Teo baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello de Teo baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Teo baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Teo baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Tomiño baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Tomiño baixo a advocación de san Bieito.
Parroquia do concello de Tomiño baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Tomiño baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Tomiño baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Tomiño baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Tomiño baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Tomiño baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Tomiño baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Tomiño baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Toques baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Toques baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Toques baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello de Toques baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello de Toques baixo a advocación de san Xiao.
Parroquia do concello de Toques baixo a advocación de santa Eufemia.
Parroquia do concello de Toques baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Toques baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Toques baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Tordoia baixo a advocación de Santaia.
Parroquia do concello de Tordoia baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Tordoia baixo a advocación de san Cibrán.
Parroquia do concello de Tordoia baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Tordoia baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Tordoia baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Tordoia baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Touro baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Touro baixo a advocación de san Breixo.
Parroquia do concello de Touro baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Touro baixo a advocación de san Fiz.
Parroquia do concello de Touro baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Touro baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Touro baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Touro baixo a advocación de san Tirso.
Parroquia do concello de Touro baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Touro baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Touro baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Touro baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Touro baixo a advocación de santa Uxía.
Parroquia do concello de Toén baixo a advocación de Nosa Señora dos Anxos.
Parroquia do concello de Toén baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Toén baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Toén baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Toén baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Trabada baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Trabada baixo a advocación de san Mateo.
Parroquia do concello de Trabada baixo a advocación de san Xiao.
Parroquia do concello de Trabada baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Trabada baixo a advocación de santa María Madanela.
Parroquia do concello de Trabada baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Trasmiras baixo a advocación de san Román.
Parroquia do concello de Trasmiras baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Trasmiras baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Trasmiras baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Trasmirás baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Trazo baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Trazo baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Trazo baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Trazo baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Trazo baixo a advocación de san Vicenzo.
Parroquia do concello de Trazo baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Trazo baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Triacastela baixo a advocación de Santalla.
Parroquia do concello de Triacastela baixo a advocación de san Breixo.
Parroquia do concello de Triacastela baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Triacastela baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Triacastela baixo a advocación de santa Eulalia.
Parroquia do concello de Triacastela baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Triacastela baixo a advocación de santo Isidro.
Parroquia do concello de Tui baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Tui baixo a advocación de san Bartolomeu.
Parroquia do concello de Tui baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Tui baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Tui baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Tui baixo a advocación de santa Comba.
Parroquia do concello de Tui baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Tui baixo a advocación de santa María da Guía.
Parroquia do concello de Tui baixo a advocación do Sagrario.
Parroquia do concello de Val do Dubra baixo a advocación de san Cosme.
Parroquia do concello de Val do Dubra baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Val do Dubra baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Val do Dubra baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Val do Dubra baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Val do Dubra baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Val do Dubra baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Valdoviño baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Valdoviño baixo a advocación de san Bartolomeu.
Parroquia do concello de Valdoviño baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Valdoviño baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Valdoviño baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Valdoviño baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Valga baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Valga baixo a advocación de santa Comba.
Parroquia do concello de Valga baixo a advocación de santa Cristina.
Parroquia do concello de Valga baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Vedra baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Vedra baixo a advocación de san Fins.
Parroquia do concello de Vedra baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Vedra baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Vedra baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Vedra baixo a advocación de san Xián.
Parroquia do concello de Vedra baixo a advocación de santa Cruz.
Parroquia do concello de Vedra baixo a advocación de santa María Madanela.
Parroquia do concello de Vedra baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Verea baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Verea baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Verea baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Verea baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Verea baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Verea baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Verea baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Verea baixo a advocación de santo Adrao.
Parroquia do concello de Verea baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Verín baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Verín baixo a advocación de san Bartolomeu.
Parroquia do concello de Verín baixo a advocación de san Fiz.
Parroquia do concello de Verín baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Verín baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Verín baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Verín baixo a advocación de santa Cristina.
Parroquia do concello de Verín baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Viana do Bolo baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Viana do Bolo baixo a advocación de san Bartolomeu.
Parroquia do concello de Viana do Bolo baixo a advocación de san Brais.
Parroquia do concello de Viana do Bolo baixo a advocación de san Cibrao.
Parroquia do concello de Viana do Bolo baixo a advocación de san Cosmede.
Parroquia do concello de Viana do Bolo baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Viana do Bolo baixo a advocación de san Marcos.
Parroquia do concello de Viana do Bolo baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Viana do Bolo baixo a advocación de san Román.
Parroquia do concello de Viana do Bolo baixo a advocación de san Sebastián.
Parroquia do concello de Viana do Bolo baixo a advocación de san Vicenzo.
Parroquia do concello de Viana do Bolo baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Viana do Bolo baixo a advocación de santa Isabel.
Parroquia do concello de Viana do Bolo baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Viana do Bolo baixo a advocación de santa María Madanela.
Parroquia do concello de Viana do Bolo baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Viana do Bolo baixo a advocación de santo Adrao.
Parroquia do concello de Viana do Bolo baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Viana do Bolo baixo a advocación de santo Antón.
Parroquia do concello de Viana do Bolo baixo a advocación do Padre Eterno.
Parroquia do concello de Vigo baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Vigo baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Vigo baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Vigo baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Vigo baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Vigo baixo a advocación de san Paio de Fóra.
Parroquia do concello de Vigo baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello de Vigo baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Vigo baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Vigo baixo a advocación de san Xurxo.
Parroquia do concello de Vigo baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Vigo baixo a advocación de santa Cristina.
Parroquia do concello de Vigo baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Vigo baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Vigo baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Vigo baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Vila de Cruces baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Vila de Cruces baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Vila de Cruces baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Vila de Cruces baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Vila de Cruces baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Vila de Cruces baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello de Vila de Cruces baixo a advocación de san Xes.
Parroquia do concello de Vila de Cruces baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Vila de Cruces baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Vilaboa baixo a advocación de santa Comba.
Parroquia do concello de Vilaboa baixo a advocación de santa Cristina.
Parroquia do concello de Vilaboa baixo a advocación de santo Adrán.
Parroquia do concello de Vilaboa baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Vilagarcía de Arousa baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Vilagarcía de Arousa baixo a advocación de san Fins.
Parroquia do concello de Vilagarcía de Arousa baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Vilagarcía de Arousa baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Vilagarcía de Arousa baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Vilagarcía de Arousa baixo a advocación de san Xens.
Parroquia do concello de Vilagarcía de Arousa baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Vilagarcía de Arousa baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Vilalba baixo a advocación de Santalla.
Parroquia do concello de Vilalba baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Vilalba baixo a advocación de san Bartolomeu.
Parroquia do concello de Vilalba baixo a advocación de san Bertomeu.
Parroquia do concello de Vilalba baixo a advocación de san Cosme.
Parroquia do concello de Vilalba baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Vilalba baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Vilalba baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Vilalba baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Vilalba baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Vilalba baixo a advocación de san Simón.
Parroquia do concello de Vilalba baixo a advocación de san Xiao.
Parroquia do concello de Vilalba baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Vilalba baixo a advocación de san Xurxo.
Parroquia do concello de Vilalba baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Vilamartín de Valdeorras baixo a advocación de san Bernabé.
Parroquia do concello de Vilamartín de Valdeorras baixo a advocación de san Clemente.
Parroquia do concello de Vilamartín de Valdeorras baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Vilamartín de Valdeorras baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Vilamartín de Valdeorras baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Vilamartín de Valdeorras baixo a advocación de san Víctor.
Parroquia do concello de Vilamartín de Valdeorras baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Vilamartín de Valdeorras baixo a advocación de santa Comba.
Parroquia do concello de Vilamartín de Valdeorras baixo a advocación de santo Antonio.
Parroquia do concello de Vilamarín baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Vilamarín baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Vilamarín baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Vilamarín baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Vilamarín baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Vilanova de Arousa baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Vilanova de Arousa baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Vilanova de Arousa baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Vilanova de Arousa baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Vilanova de Arousa baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Vilar de Barrio baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Vilar de Barrio baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Vilar de Barrio baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Vilar de Barrio baixo a advocación de santa Cruz.
Parroquia do concello de Vilar de Barrio baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Vilar de Santos baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Vilardevós baixo a advocación da santa Cruz.
Parroquia do concello de Vilardevós baixo a advocación de san Bertomeu.
Parroquia do concello de Vilardevós baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Vilardevós baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Vilardevós baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Vilardevós baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Vilardevós baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Vilariño de Conso baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Vilariño de Conso baixo a advocación de san Bernabé.
Parroquia do concello de Vilariño de Conso baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Vilariño de Conso baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello de Vilariño de Conso baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Vilariño de Conso baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Vilariño de Conso baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Vilarmaior baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Vilarmaior baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Vilarmaior baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Vilarmaior baixo a advocación de san Xorxe.
Parroquia do concello de Vilarmaior baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Vilasantar baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Vilasantar baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Vilasantar baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Vilasantar baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Vilasantar, baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Vimianzo baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Vimianzo baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello de Vimianzo baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Vimianzo baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Vimianzo baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Vimianzo baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Vimianzo baixo a advocación de san Sebastián.
Parroquia do concello de Vimianzo baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Vimianzo baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello de Vimianzo baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Vimianzo baixo a advocación de santo Antoíño.
Parroquia do concello de Viveiro baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Viveiro baixo a advocación de san Cibrao.
Parroquia do concello de Viveiro baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Viveiro baixo a advocación de san Xiao.
Parroquia do concello de Viveiro baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Viveiro baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Viveiro baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Viveiro baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Xermade baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello de Xermade baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Xermade baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Xermade baixo a advocación de san Pedro Fiz.
Parroquia do concello de Xermade baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Xermade baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello de Xermade baixo a advocación de santa Eulalia.
Parroquia do concello de Xermade baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello de Xermade baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Xinzo de Limia baixo a advocación de san Bertomeu.
Parroquia do concello de Xinzo de Limia baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Xinzo de Limia baixo a advocación de san Nicolao.
Parroquia do concello de Xinzo de Limia baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Xinzo de Limia baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello de Xinzo de Limia baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello de Xinzo de Limia baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello de Xinzo de Limia baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Xinzo de Limia baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello de Xove baixo a advocación de san Clemente.
Parroquia do concello de Xove baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Xove baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Xove baixo a advocación de san Tirso.
Parroquia do concello de Xove baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello de Xove baixo a advocación de santo Isidoro.
Parroquia do concello de Xunqueira de Ambía baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Xunqueira de Ambía baixo a advocación de san Román.
Parroquia do concello de Xunqueira de Ambía baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello de Xunqueira de Ambía baixo a advocación do Salvador.
Parroquia do concello de Xunqueira de Espadanedo baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello de Xunqueira de Espadanedo baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Zas baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello de Zas baixo a advocación de san Cremenzo.
Parroquia do concello de Zas baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello de Zas baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello de Zas baixo a advocación de san Tirso.
Parroquia do concello de Zas baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello de Zas baixo a advocación de santa Sía.
Parroquia do concello de Zas baixo a advocación de santo Adrián.
Parroquia do concello do Barco de Valdeorras baixo a advocación da Concepción.
Parroquia do concello do Barco de Valdeorras baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello do Barco de Valdeorras baixo a advocación de san Clemente.
Parroquia do concello do Barco de Valdeorras baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello do Barco de Valdeorras baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello do Barco de Valdeorras baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello do Barco de Valdeorras baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello do Barco de Valdeorras baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello do Barco de Valdeorras baixo a advocación de santo Amaro.
Parroquia do concello do Barco de Valdeorras baixo a advocación de santo Antonio.
Parroquia do concello do Bolo baixo a advocación de san Bertomeu.
Parroquia do concello do Bolo baixo a advocación de san Donato.
Parroquia do concello do Bolo baixo a advocación de san Marcos.
Parroquia do concello do Bolo baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello do Bolo baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello do Bolo baixo a advocación de san Ramón.
Parroquia do concello do Bolo baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello do Bolo baixo a advocación de san Sebastián.
Parroquia do concello do Bolo baixo a advocación de san Simón.
Parroquia do concello do Bolo baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello do Bolo baixo a advocación de santa Cristina.
Parroquia do concello do Bolo baixo a advocación de santa Cruz.
Parroquia do concello do Bolo baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello do Bolo baixo a advocación de santo Anxo.
Parroquia do concello do Carballiño baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello do Carballiño baixo a advocación de san Fiz.
Parroquia do concello do Carballiño baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello do Carballiño baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello do Carballiño baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello do Carballiño baixo a advocación de san Roque.
Parroquia do concello do Carballiño baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello do Carballiño baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello do Carballiño baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello do Carballiño baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello do Carballiño baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello do Carballiño baixo a advocación de santa Ouxea.
Parroquia do concello do Corgo baixo a advocación de Santalla.
Parroquia do concello do Corgo baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello do Corgo baixo a advocación de san Bartolomeu.
Parroquia do concello do Corgo baixo a advocación de san Cosme.
Parroquia do concello do Corgo baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello do Corgo baixo a advocación de san Fiz.
Parroquia do concello do Corgo baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello do Corgo baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello do Corgo baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello do Corgo baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello do Corgo baixo a advocación de san Xiao.
Parroquia do concello do Corgo baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello do Corgo baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello do Corgo baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello do Corgo baixo a advocación de santa Catarina.
Parroquia do concello do Corgo baixo a advocación de santa María Madanela.
Parroquia do concello do Corgo baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello do Corgo baixo a advocación de santo André.
Parroquia do concello do Corgo baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello do Covelo baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello do Grove baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello do Incio baixo a advocación de Santalla.
Parroquia do concello do Incio baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello do Incio baixo a advocación de san Cristovo.
Parroquia do concello do Incio baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello do Incio baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello do Incio baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello do Incio baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello do Incio baixo a advocación de san Pedro Fiz.
Parroquia do concello do Incio baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello do Incio baixo a advocación de san Román.
Parroquia do concello do Incio baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello do Incio baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello do Incio baixo a advocación de san Vicenzo.
Parroquia do concello do Incio baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello do Incio baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello do Incio baixo a advocación de santa Cristina.
Parroquia do concello do Incio baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello do Incio baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello do Incio baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello do Irixo baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello do Irixo baixo a advocación de san Cosmede.
Parroquia do concello do Irixo baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello do Irixo baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello do Irixo baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello do Irixo baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia do concello do Irixo baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello do Irixo baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello do Pereiro de Aguiar baixo a advocación de san Bernaldo.
Parroquia do concello do Pereiro de Aguiar baixo a advocación de san Cibrao.
Parroquia do concello do Pereiro de Aguiar baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello do Pereiro de Aguiar baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello do Pereiro de Aguiar baixo a advocación de santa Cristina.
Parroquia do concello do Pereiro de Aguiar baixo a advocación de santa Marta.
Parroquia do concello do Pereiro de Aguiar baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello do Pino baixo a advocación de san Breixo.
Parroquia do concello do Pino baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello do Pino baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello do Pino baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello do Pino baixo a advocación de san Xiao.
Parroquia do concello do Pino baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello do Pino baixo a advocación de santa Eulalia.
Parroquia do concello do Pino baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello do Pino baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello do Porriño baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello do Porriño baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello do Porriño baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello do Porriño baixo a advocación de san Xurxo.
Parroquia do concello do Porriño baixo a advocación de santa Eulalia.
Parroquia do concello do Porriño baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello do Porto do Son baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello do Porto do Son baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello do Páramo baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello do Páramo baixo a advocación de san Mamede.
Parroquia do concello do Páramo baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello do Páramo baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello do Páramo baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello do Páramo baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello do Páramo baixo a advocación de santa Cruz.
Parroquia do concello do Páramo baixo a advocación de santa Eufemia.
Parroquia do concello do Páramo baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello do Páramo baixo a advocación de santa María Madanela.
Parroquia do concello do Páramo baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello do Páramo baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello do Rosal baixo a advocación de san Bertomeu.
Parroquia do concello do Rosal baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello do Rosal baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello do Saviñao baixo a advocación de Santalla.
Parroquia do concello do Saviñao baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello do Saviñao baixo a advocación de san Fiz.
Parroquia do concello do Saviñao baixo a advocación de san Lourenzo.
Parroquia do concello do Saviñao baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello do Saviñao baixo a advocación de san Paio.
Parroquia do concello do Saviñao baixo a advocación de san Sadurniño.
Parroquia do concello do Saviñao baixo a advocación de san Salvador.
Parroquia do concello do Saviñao baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello do Saviñao baixo a advocación de san Vicente.
Parroquia do concello do Saviñao baixo a advocación de san Vitoiro.
Parroquia do concello do Saviñao baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello do Saviñao baixo a advocación de san Xulián.
Parroquia do concello do Saviñao baixo a advocación de santa Cecilia.
Parroquia do concello do Saviñao baixo a advocación de santa Mariña.
Parroquia do concello do Saviñao baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello do Saviñao baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello do Val do Dubra baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello do Val do Dubra baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello do Valadouro baixo a advocación de san Tomé.
Parroquia do concello do Valadouro baixo a advocación de san Xiao.
Parroquia do concello do Valadouro baixo a advocación de san Xoán.
Parroquia do concello do Valadouro baixo a advocación de san Xurxo.
Parroquia do concello do Valadouro baixo a advocación de santa Cruz.
Parroquia do concello do Valadouro baixo a advocación de santa Eulalia.
Parroquia do concello do Valadouro baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello do Valadouro baixo a advocación de santo Estevo.
Parroquia do concello do Vicedo baixo a advocación de san Miguel.
Parroquia do concello do Vicedo baixo a advocación de san Paulo.
Parroquia do concello do Vicedo baixo a advocación de san Pedro.
Parroquia do concello do Vicedo baixo a advocación de san Román.
Parroquia do concello do Vicedo baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello dos Blancos baixo a advocación de Santiago.
Parroquia do concello dos Blancos baixo a advocación de san Breixo.
Parroquia do concello dos Blancos baixo a advocación de san Cibrao.
Parroquia do concello dos Blancos baixo a advocación de san Martiño.
Parroquia do concello dos Blancos baixo a advocación de santa María.
Parroquia do concello homónimo baixo a advocación dos santos Xusto e Pastor.
Parroquia e capital do concello de Camariñas, baixo a advocación de san Xurxo.
Parroquia e capital do concello de Cambre, baixo a advocación de santa María.
Parroquia e capital do concello homónimo baixo a advocación de Santa Mariña.
Parroquia e capital municipal do concello do Carballiño baixo a advocación de san Cibrao.
Parroquia que dá nome ao concello de Abadín baixo a advocación de santa María.
Parroquia que dá nome ao concello de Abegondo baixo a advocación de santa Baia.
Parroquia que dá nome ao concello de Abegondo baixo a advocación de santa Eulalia.
Parroquia que dá nome ao concello de Ares baixo a advocación de san Xosé.
Parroquia que dá nome o concello de Arzúa baixo a advocación de santa María.
Parroquia urbana do concello de Vigo baixo a advocación de santo Antonio.
Parroquia, baixo a advocación de santa Baia, que dá nome ao concello de Dumbría.
Parroquia, baixo a advocación de santa Mariña, que dá nome ao concello de Covelo.
Parte da documentación que apoia a investigación débese ao ribadense Alberto Paraje.
Parte da súa colección figura no Museo Municipal Quiñones de León.
Parte da súa obra consérvase no pazo de Mariñán.
Parte da súa obra está exposta no Museo do Humor de Fene.
Parte da súa obra foi recompilada en nove libros publicados.
Parte da súa obra inclúe a análise de asuntos policiais da burguesía.
Parte da súa produción recolleuse nesta obra.
Parte das súas novelas reflicten tamén as súas lembranzas como artista.
Parte deste territorio podería ser de carácter insular, soldado hoxe cun manto de xeo.
Parte do programa do Chanfaina tentarase acomodar na edición do ano que vén.
Parte do proxecto Historias do camiño.
Parte do recital repetirase o sábado de mañá nunha sesión orientada a público familiar.
Parte do seu traballo está exposto no Museo do Humor de Fene.
Parte do seu traballo está recollido en Escolma de cantigas.
Parte do traballo científico é comunicar estas narracións ou cambiar as que foron contadas.
Parte dos seus libros foron traducidos a máis de trinta idiomas e deles.
Parte dunha realidade impactante, mais pretende unha experiencia de consciencia distinta.
Parte oriental do Imperio romano que sobreviviu á caída do Imperio de Occidente.
Participa en exposicións individuais e colectivas, tanto en España como no estranxeiro.
Participa en numerosos proxectos de investigación no eido da lingüística do idioma galego.
Participa no noso sorteo dun lote de libros de Rinoceronte e Morgante.
Participan a familia Seivane e Carlos Núñez, ademais de expertos e outros gaiteiros.
Participan informantes e persoas ás que acudo para que me acheguen datos.
Participan políticos, axentes sociais, comentaristas e analistas.
Participar nun libro de educación ambiental promovido por diferentes colectivos ecoloxistas.
Participaron como colaboradores Manuel Casado Nieto, Julio Amor, Justo Movilla, Pedro Cortón, Concha Salgado etcétera.
Participaron na súa elaboración un grupo de estudantes vigueses achegados ao grupo trotskista "Outubro".
Participará tamén nel a Banda de Música de Pontevedra.
Participarán no acto as seguintes persoas.
Participarán no acto.
Participarán.
Participou activamente na Guerra da Independencia contra os franceses ao mando do exército galego.
Participou activamente na Guerra do Pacífico onde liderou a resistencia peruana contra os chilenos.
Participou activamente na definición da teoría xeral da integración.
Participou activamente na elaboración das melodías do salterio calvinista.
Participou activamente na guerra entre Roma e os seus antigos aliados.
Participou activamente na insurrección dos mouriscos de Granada.
Participou activamente na preparación da conferencia de Xenebra e na creación da Pequena Entente.
Participou activamente na resistencia antifascista.
Participou activamente nas negociacións do matrimonio de Isabel a Católica con Fernando de Aragón.
Participou activamente nas revoltas de Barcelona e Torrejón de Ardoz.
Participou activamente no Seminario de Estudos Galegos e publicou "Ribadeo antigo".
Participou ademais en varias series televisivas tanto en España como en Inglaterra e Alemaña.
Participou co exército dos Andes na Batalla de Chacabuco e no combate de Curapaligüe.
Participou co exército prusiano na guerra contra a República Francesa.
Participou como capitán de fragata nas campañas de África e nas de Santo Domingo.
Participou como ministro de Asuntos Exteriores na negociación do tratado.
Participou como médico na Primeira Guerra Mundial ata que caeu enfermo e morreu.
Participou como poñente en congresos e publicou numerosos traballos científicos relacionados coa xinecoloxía.
Participou como relatora nunha vintena de cursos, congresos e seminarios.
Participou como soldado na campaña de Polonia.
Participou como vogal na Comisión Institucional e na de Agricultura, Gandería e Montes.
Participou como voluntario entre os republicanos durante a Guerra Civil española.
Participou como voluntario na Primeira Guerra Mundial e licenciouse co grao de primeiro tenente.
Participou da corrente e da concepción plástica e ideolóxica do Expresionismo alemán.
Participou das ideas estéticas do pop e da nova figuración portuguesa nos anos sesenta.
Participou de forma activa na recollida de vocabulario castelán-galego promovida polo padre Crespo.
Participou de xeito moi activo na fundación da Casa de Galicia de Montevideo.
Participou despois na Guerra da Devolución e na de Holanda.
Participou do movemento dadaísta en París e realizou debuxos de carácter xeométrico.
Participou en Perú nas loitas civís a favor de Pizarro.
Participou en Portugal na Reconquista ao servizo do Rei Afonso Primeiro Henriques.
Participou en actividades do colectivo Novos Fotógrafos Coruñeses e especializouse en fotografía publicitaria.
Participou en campañas arqueolóxicas en Atos, Siria e Asia Menor.
Participou en campañas arqueolóxicas no Líbano e Siria.
Participou en competicións de saltos, velocidade e lanzamento.
Participou en congresos e encontros nacionais e internacionais.
Participou en conspiracións liberais e foi deputado.
Participou en distintas producións.
Participou en diversas antoloxías poéticas.
Participou en diversas conspiracións republicanas con Blanqui.
Participou en diversas convocatorias da Bienal de Pontevedra e na primeira Mostra Unión Fenosa.
Participou en diversas expedicións británicas ao Himalaia.
Participou en diversas expedicións de exploración e conquista.
Participou en diversas exposicións en Galicia.
Participou en diversas exposicións rexionais e nacionais durante os anos cincuenta e sesenta.
Participou en diversas mostras individuais e colectivas.
Participou en diversas ocasións na Bienal de Pontevedra e noutras mostras.
Participou en diversos filmes, sobre todo musicais.
Participou en diversos gobernos do período revolucionario como ministro de Mariña e de Ultramar.
Participou en diversos libros colectivos de relatos.
Participou en diversos musicais e posteriormente en comedias e dramas.
Participou en escavacións arqueolóxicas e todos cantos movementos sociais agromaron a principios de século.
Participou en exposicións colectivas e en montaxes teatrais e cinematográficas.
Participou en exposicións en Lugo, Santiago de Compostela e Madrid.
Participou en exposicións na Coruña e París e en diversos certames.
Participou en libros poéticos colectivos como Palabra de muller e Daquelas que cantan...
Participou en libros poéticos colectivos como Palabra de muller, Daquelas que cantan...
Participou en moitos filmes, entre eles.
Participou en mostras, tanto individuais coma colectivas, en Lugo, A Coruña e Vigo.
Participou en numerosas convocatorias da Exposición Nacional de Belas Artes e acadou sucesivos galardóns.
Participou en numerosas exposicións colectivas e realizou mostras individuais.
Participou en numerosas exposicións e nos certames da Federación Internacional de Medallas.
Participou en numerosas exposicións internacionais de gravado.
Participou en numerosas exposicións.
Participou en numerosas mostras colectivas.
Participou en numerosos conflitos bélicos e destacou en combates nos Países Baixos.
Participou en numerosos congresos nacionais e internacionais.
Participou en numerosos congresos, coloquios e seminarios especializados nacionais e internacionais.
Participou en proxectos de investigación internacionais.
Participou en recitais e obras de teatro en España e no estranxeiro.
Participou en varias convocatorias da Bienal de Venecia.
Participou en varias exposicións colectivas, traballou como actor de cine, teatro e televisión.
Participou en varios filmes.
Participou na Batalla de Ankara, en que se fixo prisioneiro a seu pai.
Participou na Batalla de Campaldino e foi un dos seis maxistrados de Florencia.
Participou na Batalla de Las Navas de Tolosa.
Participou na Batalla de Trafalgar.
Participou na Bienal de Venecia.
Participou na Comuna de París e foi o inspirador dos primeiros congresos de obreiros.
Participou na Guerra Carlista no bando isabelino, destacándose no sitio de Bilbao.
Participou na Guerra Civil co exército vermello.
Participou na Guerra Civil española e na Resistencia francesa.
Participou na Guerra Ruso-xaponesa, e na Primeira Guerra Mundial.
Participou na Guerra da Independencia contra os franceses, e chegou ao grao de coronel.
Participou na Guerra da Independencia e durante o Trienio Liberal loitou contra os absolutistas.
Participou na Guerra da Independencia española.
Participou na Guerra de Corea e alí foi correspondente.
Participou na Guerra de Devolución.
Participou na Guerra de Sucesión loitando no bando borbónico.
Participou na Guerra de África e ascendeu a xeneral.
Participou na Guerra dos Cen Anos.
Participou na Guerra entre Perusa e Asís e caeu prisioneiro.
Participou na Internacional Situacionista.
Participou na Longa Marcha.
Participou na Marcha sobre Roma e foi ministro de Asuntos Estranxeiros e de Xustiza.
Participou na Primeira Guerra Anglo-holandesa.
Participou na Primeira Guerra Mundial como aviador.
Participou na Primeira Guerra Mundial como comandante de artillería.
Participou na Primeira Guerra Mundial e dirixiu a comisión negociadora do armisticio.
Participou na Primeira Guerra Mundial e nos anos seguintes interveu en diversos proxectos sociais.
Participou na Primeira Guerra Mundial e rematou o conflito como capitán.
Participou na Primeira Guerra Ruso-turca.
Participou na Revolución Rusa, e foi coautor do Primeiro Plano Quinquenal soviético.
Participou na Revolución de Asturias e fuxiu a Francia.
Participou na Revolución rusa e foi membro da asemblea constituínte.
Participou na Segunda Guerra Carlista e defendeu o afonsismo.
Participou na Segunda Guerra Mundial como artista militar.
Participou na Segunda Guerra Mundial como piloto.
Participou na Segunda Guerra Mundial como radiotelegrafista.
Participou na Terceira Guerra Púnica como aliado dos romanos.
Participou na campaña de Exipto e na defensa de Malta.
Participou na campaña de Marrocos e recibiu a Medalla ao Mérito Militar Individual.
Participou na campaña de África e na Guerra Civil española.
Participou na colonización das terras canadenses e descubriu varios territorios.
Participou na conquista de Ceuta.
Participou na conquista de Granada e foi a América con Cristovo Colón.
Participou na conquista de Nápoles.
Participou na defensa da República española e na Resistencia francesa.
Participou na defensa de Perpiñán e na loita contra Solimán en Viena e Bohemia.
Participou na edición crítica de Sempre en Galiza de Castelao.
Participou na elaboración do Mapa Sociolingüístico de Galicia e dirixiu diversos estudos sociolingüísticos galegos.
Participou na elaboración do volume "O Galiciano".
Participou na formación da Primeira Internacional, pero retirouse ao non considerala pacifista.
Participou na formación do Partido Obreiro Belga.
Participou na frustrada expedición a Tánxer na que foi tomado como refén e morreu.
Participou na fundación da Sociedade iniciadora e protectora da Academia Galega en Cuba.
Participou na fundación da Universidade de Berlín, da que foi o primeiro reitor.
Participou na fundación do Seminario de Estudos Galegos e do Partido Galeguista.
Participou na gravación de centos de discos de música clásica.
Participou na guerra contra Napoleón.
Participou na insurrección anarquista do Alt Llobregat e foi deportado a Bata.
Participou na insurrección do Alto Llobregat e foi deportado a Guinea Ecuatorial.
Participou na loita contra os indios.
Participou na loita pola separación entre Holanda e Bélxica.
Participou na medición do arco de meridiano comprendido entre Dunkerque e Barcelona.
Participou na medida do grao do meridiano entre Dunquerque e Barcelona.
Participou na montaxe de "A lagarada" do Centro Dramático Galego.
Participou na mostra Novos valores da Bienal de Pontevedra coa obra Ser.
Participou na organización de Acción Católica durante a Segunda República.
Participou na política do ditador Rosas, á que máis tarde se opuxo.
Participou na posta en escena de Os vellos non deben de namorarse, de Castelao.
Participou na preparación das edicións galegas do Diurnal e do Leccionario.
Participou na preparación do movemento militar da Vicalvarada, que deu inicio ao Bienio Progresista.
Participou na primeira Bienal Hispanoamericana de Madrid e na Bienal de Venecia, entre outras.
Participou na quinta Fotobienal de Vigo.
Participou na rebelión que expulsou os británicos e españois de Haití.
Participou na redacción da Declaración de Independencia.
Participou na redacción da estratexia galega de educación ambiental.
Participou na redacción da parte española do "Dicionario de Arte Contemporánea".
Participou na redacción dos decretos do Concilio de Trento.
Participou na regata volta ao mundo.
Participou na represión do alzamento dos Países Baixos.
Participou na resistencia contra a ocupación alemá.
Participou na resistencia polaca.
Participou na revisión do proceso de Xoana de Arco.
Participou na revolta da independencia.
Participou na revolución contra Porfirio Díaz, ao lado de Madero.
Participou na segunda Exposición Universal en París.
Participou na sublevación contra este e foi encarcerado na Torre de Londres.
Participou na tertulia da cafetería Excelsior, na que naceu o devandito movemento.
Participou na toma de Guetaria, Zaráuz e Bermeo, pola que foi nomeado alférez.
Participou na vida militar da época e na vida política da corte.
Participou nas Guerras do Peloponeso e apoiou sucesivamente a Esparta e Atenas.
Participou nas actividades dos futuristas e colaborou na revista "Estilo futurista".
Participou nas actividades políticas republicanas e obreiristas de Ourense durante a Segunda República.
Participou nas campañas de Cuba, as Filipinas e Marrocos.
Participou nas campañas de Rusia, Alemaña e Francia.
Participou nas campañas de África e en Italia, na Batalla de Bitonto.
Participou nas deliberacións da Comisión para a Reforma Ortográfica, da que foi secretario.
Participou nas dúas Guerras Mundiais.
Participou nas exposicións de París e Ámsterdam.
Participou nas guerras contra Francia e nas guerras de Flandres.
Participou nas guerras de África e Cuba.
Participou nas loitas dos comuneiros.
Participou nas loitas dos condes de Tolosa e nas dos condes reis de Aragón.
Participou nas loitas políticas entre os cantóns da federación.
Participou nas manifestacións cubistas.
Participou nas mostras Arco, así como en numerosos eventos nacionais e internacionais.
Participou nas obras colectivas "Historia do cine en Galicia", "Dicionario do cine español".
Participou nas obras colectivas "O mar de adentro" e "Reflexos".
Participou nas películas.
Participou nas publicacións Así falan os galegos.
Participou nas series de televisión "A familia Pita", "Pratos combinados" e "Fíos".
Participou no "Dicionario da Pintura Universal".
Participou no Congreso Sindical de Londres e na Conferencia Nacional Anarquista de Barcelona.
Participou no Cuarteto Español de Arbós e con este e Rubio formou un trío.
Participou no Desembarco de Normandía, a liberación de Francia e a invasión de Alemaña.
Participou no Dicionario de Literatura Medieval Galega e Portuguesa.
Participou no Pacto de San Sebastián.
Participou no Partido Popular Galego e en Realidade Galega.
Participou no Primeiro Concilio de Constantinopla.
Participou no Seminario de Estudos Galegos e na editorial Bibliófilos Gallegos.
Participou no achegamento entre a nobreza galega e os reis de Asturias e León.
Participou no alzamento asturiano contra os franceses e foi deputado nas Cortes de Cádiz.
Participou no alzamento de Vicálvaro con O'Donell, que o nomeou director xeneral de infantaría.
Participou no asedio de Tui e na toma de Santiago de Compostela.
Participou no campionato de España e nos Xogos Olímpicos de Roma.
Participou no cerco a Pedro Madruga en Pontevedra.
Participou no ciclo contra María Pérez a Balteira.
Participou no ciclo de escarnios dirixidos á soldadeira María Pérez a Balteira.
Participou no colectivo De Galicia.
Participou no combate de Santiago de Cuba, onde foi apresado polos americanos.
Participou no concurso para realizar as portas do baptisterio de Florencia.
Participou no congreso da Paz de Versalles e foi asesor da Sociedade de Nacións.
Participou no consello de administración da Compañía de Radio Televisión de Galicia.
Participou no consello de redacción dos suplementos de educación "A Pizarra" e "Na escola".
Participou no derrocamento dos decénviros.
Participou no derrocamento dos merovinxios e no acceso ao trono de Pipino o Breve.
Participou no deseño da Escola de Imaxe e Son.
Participou no deseño de satélites científicos e astronómicos.
Participou no equipo americano que se proclamou vencedor nas dúas primeiras edicións.
Participou no golpe de estado que derrocou a monarquía.
Participou no levantamento sueco contra a unión escandinava.
Participou no libro colectivo "Presenza de Galicia en México" e obtivo o Premio Sarasate.
Participou no movemento modernista do seu país e cultivou a poesía e a novela.
Participou no mundo literario madrileño da época, e colaborou en diferentes xornais e revistas.
Participou no primeiro Salón Galaico-Portugués e na primeira Fotobienal de Vigo.
Participou no proceso de renovación da música española.
Participou no proxecto "Abrir Vigo ao Mar".
Participou no rexurdimento do teatro ibérico durante os anos sesenta e setenta.
Participou nos Xogos Olímpicos de Barcelona na selección nacional de vela.
Participou nos Xogos Olímpicos de México.
Participou nos Xogos Olímpicos de Seúl.
Participou nos acontecementos políticos da Revolución de Febreiro.
Participou nos congresos obreiros de Barcelona, Córdoba e na Internacional da Haia.
Participou nos debates sobre o bautismo dos herexes e enfrontouse cos heréticos sabelianos.
Participou nos festivais de Berlín e Chicago.
Participou nos filmes Entre bateas, Ilegal e Heroína.
Participou nos movementos contrarios ao ditador Antonio de Oliveira Salazar.
Participou nos principais feitos da independencia chilena.
Participou noutras coñecidas series.
Participou noutras expedicións, entre as que cómpre salientar a que fixo a Islandia.
Participou noutras películas como produtor e como guionista.
Participou tamén na montaxe de "Supernova".
Participou tamén na quinta Fotobienal de Vigo.
Participou tamén na realización de televisión.
Participou tamén nas exposicións rexionais da Coruña e Santiago de Compostela.
Participou tamén nos filmes.
Participou tamén nos seguintes filmes.
Participou xente que ninguén coñecía e que hoxe teñen unha traxectoria consolidada.
Participou xunto co Emperador Carlos Quinto nas campañas contra Francia e os protestantes.
Participou, como organizador ou relator, en numerosos congresos e coloquios.
Participou, en Madrid, nas exposicións da Unión de Debuxantes Españois.
Participou, en Tolosa, no movemento antifranquista.
Participou, entre outras exposicións colectivas, na mostra Novos Valores da Bienal de Pontevedra.
Participou, entre outras mostras colectivas, en Pontevedra con Centroamérica.
Participou, entre outras mostras colectivas, na Semana Azul.
Participou, entre outras mostras, en "A arte inexistente".
Participou, entre outras mostras, na Bienal de Fotografía de Tenerife.
Participou, entre outras mostras, nas primeiras convocatorias da Bienal de Pontevedra.
Participou, entre outras mostras, no Certame de Artes Plásticas Díaz Pardo.
Participou, entre outras, nas películas.
Participou, entre outras, nas seguintes películas.
Participou, entre outros, nos filmes.
Participou, na súa calidade de xeógrafo, na Conferencia de Paz de París.
Participou, posteriormente, na defensa de Asturias.
Participou, traballando como guía, na expedición franco-venezolana para o descubrimento das fontes do Orinoco.
Partidario da Reforma, as súas obras literarias son sátiras burlescas de espírito popular.
Partidario da teoría da evolución de Darwin, defendía a existencia de cambios bruscos herdables.
Partidario de Salazar, foi presidente da república.
Partidario do despotismo ilustrado, impulsou a igualdade perante a lei de todos os cidadáns.
Partidario do movemento iconoclasta protestante, abandonou os temas relixiosos e cultivou os mitolóxicos.
Partidario do renacemento da zarzuela, escribiu máis de cincuenta obras deste xénero.
Partidario do sincretismo relixioso, mantivo os seus privilexios aos xudeus e tolerou o Cristianismo.
Partidas que desde o primeiro de xaneiro son gastos e non investimentos.
Partido Socialdemócrata Ruso.
Partindo de fotografías conta a vida dunha muller que coñece un home.
Partindo desta personaxe, decide dar un paso e crear un novo ser.
Partindo destas premisas, recoñece que a elección foi sinxela.
Partindo do impresionismo, foi un dos máis destacados no sintetismo da súa escola.
Partindo do modernismo evolucionou a obra de Manolo Hugué.
Partiu ao exilio por mor da Revolución Francesa e combateu no exército dos emigrados.
Partiu cara a América co xurista Xoán de Solórzano Pereira.
Partiu da figuración para achegarse á abstracción.
Partiu do estilo manierista escurialense para achegarse ao de Velázquez.
Partiu dos estudos dos fenómenos psíquicos, caracterizados pola intencionalidade.
Partiu dun romanticismo inicial cara a un serialismo lírico.
Parábolas, pois, e crónica nas marxes de texto, nas lándoas dos discursos públicos.
Paréceme moi útil.
Paréceme que a ela lle fai máis falta que a min.
Paréceme que cambiar iso é sacar os pés fóra do testo.
Paréceme que este libro agocha algún segredo.
Paréceme totalmente absurdo.
Paréceme un dos mellores inventos da historia da humanidade.
Paréceme un fenómeno extraordinario, que non sei se se podería ter producido noutra conxuntura.
Paréceme unha estratexia posible.
Parécenos unha necesidade imperiosa da sociedade galega ter informacións que falen da xente moza.
París, Barcelona, Láncara, Compostela, Pontevedra ou A Coruña.
París, Roma e Santiago recibirán a visita de Compostela e Europa.
París, Tamara Andrés...
Parón económico, redución do volume de negocio, desaparición de axudas.
Pasa o futuro dos novos medios necesariamente por esta especialización?
Pasa por Falces e desemboca no Aragón.
Pasa por Florencia.
Pasa por Salamanca e desemboca no Douro, na fronteira con Portugal.
Pasa por Xenebra.
Pasa que no sector do audiovisual, as curtametraxes non teñen mercado.
Pasadas as seis os corredores da feira xa exhibían movemento e vivacidade.
Pasado e presente que agocha moito máis que unha festa multitudinaria.
Pasado e presente, Con pés na terra e Dame a túa man.
Pasamos horas xogando no parque.
Pasar páxinas e pechar páxinas.
Pasaron anos a se degradar no máis absoluto abandono.
Pascoli.
Pase da película do ano coa presenza, ademais, do seu director.
Pasea á mesma hora.
Pasear por Compostela até o vindeiro domingo é todo un reto... de risa.
Pasei en Mondoñedo dez anos, interno no seminario.
Pasen e escoiten.
Pasen e interpreten.
Paseo da Xunqueira-Alameda.
Paseo da Xunqueira-Xardíns da Alameda.
Paseo da Xunqueira.
Paseo das Pontes.
Paseo por onda un bosque e elementos etnográficos incluídos na busca.
Paseos, faladoiros, concertos, conferencias.
Paso a paso, man con man.
Pasodobre interpretado a voz e harmónica.
Pasou a Austria polo Tratado de Campoformio.
Pasou a maior parte da súa vida no convento de Horta.
Pasou a maioría da súa vida artística en Milán.
Pasou a mans de Prusia e posteriormente constituíu un land alemán.
Pasou a mans dos Savoia por decisión do Congreso de Viena.
Pasou a súa infancia na Corte e na casa do Arcebispo de Toledo.
Pasou a súa xuventude e Marrocos e realizou estudos en Francia.
Pasou a un segundo plano e quedou como cidade episcopal e cultural.
Pasou ao bando dos vencedores e foi tido en consideración por Octavio.
Pasou ao dominio de Venecia.
Pasou de ser un iconoclasta incomprendido a ser un autor mundialmente recoñecido.
Pasou despois a Italia, onde os xibelinos o nomearon senador.
Pasou despois ao Real Club Celta de Vigo, no que xogou durante once tempadas.
Pasou diversas tempadas en Barakaldo, no mosteiro de Samos e en Cambados.
Pasou doce anos no cárcere, e aínda se atopa en liberdade condicional.
Pasou grandes tempadas en Reino Unido, onde asimilou referencias pictóricas.
Pasou moita xente e fixéronse moitas cousas.
Pasou o Día das Letras pero continúan as lembranzas sobre Manuel María.
Pasou por Ferrol, Vigo e Ourense.
Pasou por festivais de referencia e por multitude de clubs.
Pasou tamén por un expresionismo entre lírico e irónico.
Pasou á dereita e foi un dos fundadores do Bloque Nacional.
Pasouse ao teatro escolar, ao amador e ao independente.
Pasouse así de vinte producións ao ano ata as setenta.
Pasteleiro francés.
Pastor da Igrexa Cristiá Congregacional, propugnou a conciliación do Cristianismo co evolucionismo.
Pastor das igrexas francesas de Berlín e de Londres.
Pastor e caudillo lusitano.
Pastor e mártir.
Pastor protestante, combinou a pedagoxía coas novelas de aventuras.
Pastor protestante, folclorista e escritor sueco romántico.
Pastor.
Patentou un gran número de perfeccionamentos mecánicos relacionados coa automoción.
Patinadora de velocidade.
Patinadora galega.
Patinadora.
Patiño recupera tamén a imaxe como exemplo a seguir en Galicia.
Pato apunta a dificultade de apostar inequivocamente por nomes galegos.
Pato, contando cun equipo de seis guionistas.
Patria dos poetas Terpandro, Alceo e Safo, tivo cinco cidades importantes.
Patriarca da Igrexa Rusa.
Patriarca de Alexandría e un dos grandes padres da Igrexa oriental.
Patriarca de Alexandría.
Patriarca de Antioquía e bispo de Berea.
Patriarca de Antioquía.
Patriarca de Constantinopla que promoveu o cisma acaciano na Igrexa de Oriente.
Patriarca de Constantinopla, escritor e teólogo.
Patriarca de Constantinopla.
Patriarca de Moscova.
Patriarca e bispo de Constantinopla.
Patriarca ecuménico.
Patriarca xacobita de Antioquía.
Patricia Ares, filóloga, e Alfonso Barata, historiador da arte, botaron a andar o proxecto.
Patricia Arias Chachero é a autora da súa entrada no "Álbum de Galicia".
Patricia Sanmartín Sánchez abordará, con numerosos exemplos, a información sobre a cor no patrimonio.
Patricia romana da familia dos Flavios, sobriña do cónsul romano Flavio Clemente.
Patricia romana, filla de Augusto.
Patricia romana, filla menor de Publio Cornelio Escipión o Africano e nai dos Gracos.
Patricia, filla do senador Teofilacto.
Patricio bizantino.
Patricio romano, poeta e xeógrafo.
Patricio romano, sobriño de Tarquinio o Soberbio.
Patricio romano.
Patrimonio Nacional.
Ademais dos restos arqueolóxicos mencionados cómpre destacar o centro histórico da vila.
Ademais dos restos arqueolóxicos mencionados, consérvanse diversos vestixios castrexos.
Ademais dos restos arqueolóxicos mencionados, consérvanse vestixios da Vía Nova.
Consérvanse restos prehistóricos en Dormeá e Sendelle.
Da arquitectura relixiosa destaca a igrexa de Santiago dos Mixtos.
Destaca o xacemento arqueolóxico de Castromao, recinto fortificado característico da época castrexa.
Do seu patrimonio cultural destaca a igrexa de Santa María de Riós.
No lugar de Castelo atopáronse restos castrexos.
Os restos arqueolóxicos máis antigos conservados na comarca pertencen á época castrexa.
A riqueza patrimonial da comarca data de épocas moi antigas.
Bilbao conta cun gran número de monumentos relixiosos e civís.
Patrimonio cultural.
O patrimonio arquitectónico, ademais dos restos arqueolóxicos, é moi abundante.
Patrimonio e Bens Culturais.
Patrimonio e Comunicación.
Patrimonio galego, tesouro universal.
Patrimonio galego.
Patrimonio ou autoestrada?
Patrimonio, Antropoloxía, Lingua, Ciencia... o Consello traballa en moitos e diversos contidos.
Patrimonio: Braga conserva vestixios da antiga Brácara Augusta.
Patriota búlgaro.
Patriota cubano.
Patriota e gobernador de Livonia.
Patriota e militar mexicano de pais españois.
Patriota escocés.
Patriota liberal.
Patriota mexicano.
Patriota romanés.
Patriota.
Patrón de embarcacións a vela.
Patrón de embarcacións de vela deportiva.
Patrón dos labregos e protector das enfermidades da vista.
Patólogo e bacteriólogo.
Paula Carballeira describe os parques.
Paula Gómez del Valle.
Paula Quintas e Marta Alonso protagonizan a última montaxe da compañía Traspediante.
Paula acaba de atravesar unha cidade tomada pola policía franquista e colapsada pola folga.
Paula ten tres avoas, dúas en Donostia e a outra en Vigo.
Paulatinamente, conseguiu a incorporación de novos territorios, as illas Xónicas e Tesalia.
Paulatinamente, interpretou papeis máis dramáticos de Verdi.
Paulo quedou orfo moi novo.
Pausa así o seu crecemento logo de dous anos de subas significativas.
Pavillón Lino: espectáculo infantil.
Paz Andrade, pola súa capacidade oratoria.
Paz Andrade.
Paz Lamela, exdirectora xeral de Política Lingüística e inspectora xubilada de educación.
Paz Míguez coñeceu en primeira persoa a situación dos compatriotas galegos.
Paz Nóvoa, Heraclio Pérez Placer e Emilio Castelar, entre outros.
Pazo da Cultura, Pontevedra.
Pazo de Raxoi.
Pazo de Xulfe.
Pazo do Rial.
Pazo dos Hurtado de Mendoza e outras casas señoriais.
Pazo dos Salgado.
Pazos de Arenteiro.
Pazos desenvolveu ao longo da súa vida un intenso labor no campo do teatro.
Pazos publicou varios artigos en galego na revista Logos.
País pouco poboado da poboación é urbana.
País pouco poboado, presenta un alto crecemento natural.
Países interiores como Suíza, dispoñen de barcos que utilizan instalacións portuarias doutros estados.
Pearce tamén se fixo co galardón ao mellor guión.
Pecha a publicación Rafael Sisto cun capítulo sobre os primeiros laboratorios municipais de Galicia.
Pecha esta escolma do Himno Galego outro coro histórico, Cántigas da Terra.
Pecha este bloque Carme Suárez Nieto, integrante do proxecto Fálame de San Sadurniño.
Pecha o faladoiro Rosa Cerqueiro Landín, quen reflexionará acerca da fibromialxia.
Pecha polo sur a ría de Camariñas.
Pechamos este perfil cun par de propostas literarias.
Pechamos o capítulo da ficción con outro drama, que está en fase de posprodución.
Pechando a xornada o Liceo Marítimo Rianxeiro.
Pecharase a inscrición no momento en que se alcance o número máximo de prazas.
Pechará a xornada Xurxo Broz Rodríguez cun relatorio sobre o cruceiro de Melide.
Pechos de clausura simple e complementos.
Pechou a sesión a literatura.
Pechou así a primeira etapa da revista, que entrou nun letargo de dous anos.
Pedagoga e Redondela.
Pedagoga e directora teatral.
Pedagoga e feminista alemá.
Pedagoga francesa.
Pedagoga italiana.
Pedagoga suíza.
Pedagoga.
Pedagogo alemán.
Pedagogo andaluz.
Pedagogo brasileiro.
Pedagogo e antropólogo físico e indixenista.
Pedagogo e aristócrata francés.
Pedagogo e clérigo anglicano.
Pedagogo e editor.
Pedagogo e educador cubano de orixe portorriqueña.
Pedagogo e ensaísta.
Pedagogo e escritor ucraíno.
Pedagogo e escritor.
Pedagogo e filólogo.
Pedagogo e filósofo.
Pedagogo e historiador.
Pedagogo e lingüista alemán.
Pedagogo e pensador.
Pedagogo e poeta.
Pedagogo e político senegalés.
Pedagogo e político.
Pedagogo e profesor.
Pedagogo e psicólogo francés.
Pedagogo e psicólogo norteamericano.
Pedagogo e psicólogo suízo.
Pedagogo e psicólogo.
Pedagogo e sacerdote italiano.
Pedagogo e sociólogo francés.
Pedagogo escocés.
Pedagogo escolástico, escritor, profesor de gramática e franciscano.
Pedagogo estadounidense.
Pedagogo francés.
Pedagogo inglés.
Pedagogo italiano.
Pedagogo norteamericano de orixe alemá.
Pedagogo norteamericano.
Pedagogo suízo.
Pedagogo, historiador e político.
Pedagogo, pai de Vítor Said Armesto.
Pedagogo, político e avogado.
Pedagogo, xornalista, etnógrafo, arqueólogo, historiador, poeta, lingüista e político.
Pedagogo.
Pedagoxía en Galicia, Antón Costa Rico.
Pedestal de estatua con dedicación a Lucio Vero.
Pedestal de estatua con dedicación a Marco Aurelio.
Pediatra e educador.
Pediatra.
Pedimos os traxes a parroquias lindeiras, e nós tamén colaboramos prestando cabalos e cousas.
Pedimos que o presidente retire inmediatamente esta proposta por precipitada, parécenos surrealista.
Pediu un ascenso e negáronllo.
Pedopsiquiatra.
Pedra de Auga.
Pedrarcana de Leria era unha cidade engaiolada nunha burbulla de tedio.
Pedras de cartón.
Pedras que controlan automaticamente o rego.
Pedrell e o Conservatorio de Madrid, onde exerceu como catedrático de Harmonía.
Pedro Fresneda estará a cargo da iluminación e Lucila Celano, do espazo sonoro.
Pedro Froilaz outorgoulle San Martiño de Xubia ao abade Poncio.
Pedro Martínez Botana a cortar toxo en Cernadas, Buscás.
Pedro e Teresa coñécense nun aeroporto ao recolleren as maletas.
Pedímosche a túa colaboración e animámoste a participar.
Pedímoslle a Alfonso Vázquez Monxardín que seleccionara tres das nove paradas do percorrido.
Pedímoslle que nos contara máis sobre esta figura.
Pedímoslle que, diante das imaxes, fixera falar para nós ás antigas inscricións.
Pegada á cabeceira localízase a capela barroca da Virxe da Estrela.
Pegadas da presenza romana en Galicia.
Pegadas da ruptura.
Pegadas hebraicas na nosa música popular.
Peinador.
Peirao de Curuxeiras.
Peiraos.
Peixes.
Pelepau ten na mestura de ritmos os seus sinais de identidade.
Película baseada na novela orixinal de Alberto Méndez.
Película baseada no libro homónimo.
Película de animación intervalométrica baseada na obra homónima de Patacrúa e Kristina Andrés.
Película de baixo orzamento aínda non estreada.
Película perfecta para os amantes da alta comedia.
Películas baseada no relato homónimo de Almudena Grandes.
Películas de viaxes e excursións que, en vez de acontecementos excepcionais, recollen momentos intranscendentes.
Pemán.
Pena.
Pena; e un Consello Científico que se amplía.
Penagos.
Penalta e David Pazo como Relatores.
Penalta.
Penamor.
Penas Patiño.
Penas de Rodas.
Pende da calor que faga.
Pendente de estrea.
Penedo dos Lobos...
Pensa nel como presente para Carme, a súa dona.
Pensa que a novela negra está a pasar un bo momento a nivel internacional?
Pensa que esta cuestión entrará en breve na axenda política?
Pensa que falamos máis dun millón de imaxes dixitalizadas, contando prensa e libros.
Pensa que se está a investigar axeitadamente a figura a coincidir con esta celebración?
Pensa que é a colocación máis lóxica dentro do organigrama da Xunta?
Pensaba que o sector gandeiro era clave no desenvolvemento económico.
Pensabamos que en Galicia facía falta tamén.
Pensaches en poñerche por detrás das cámaras?
Pensades que se están a aproveitar as posibilidades destas ferramentas?
Pensado sempre cargou as tintas no seu carácter presuntamente excéntrico, brosmo e insociable.
Pensado, que pola súa vez contribuíron a reforzala.
Pensado.
Pensador cristián, fillo do bispo de Sinope.
Pensador cristián, opúxose a todo idealismo e inmanentismo.
Pensador da escola naturalista de Mileto e derradeiro representante coñecido dela.
Pensador e empresario galés.
Pensador e escritor francés.
Pensador e escritor.
Pensador e literato alemán.
Pensador e político francés.
Pensador e político grego.
Pensador e publicista.
Pensador francés.
Pensador gnóstico cristián.
Pensador grego, da escola naturalista de Mileto.
Pensador grego.
Pensador norteamericano.
Pensador sirio.
Pensador xudeu de orixe austríaca.
Pensador, conde de San Simón.
Pensador, escritor e pastor protestante neerlandés.
Pensador, narrador e orador latino.
Pensador, político e xornalista italiano.
Pensadora alemá.
Pensadora rusa.
Pensamento activo nas páxinas dos xornais.
Pensamento científico, Francisco Díaz-Fierros.
Pensamento e Sociedade.
Pensamento e cultura: Francisco Díaz-Fierros.
Pensamento económico e actividade empresarial na Ilustración.
Pensamos en facer algo máis importante e facer algo pola nosa cultura.
Pensamos en facer unha achega á obra desde unha estética actual.
Pensamos en varios lugares e finalmente apareceu Rianxo.
Pensamos no patrimonio de xeito holístico, con ideas de interdisciplinariedade e de xestión colectiva.
Pensamos que a obra debería ter unha vida máis longa.
Pensamos que cadra moi ben co que está a vivir o Estado Español.
Pensamos que cómpre interconectarse e así poder abordar proxectos máis ambiciosos.
Pensamos que cómpre máis formación específica para xente do sector.
Pensamos que en todo caso podía afectar a nivel financeiro, non por competencias institucionais.
Pensamos que isto está a mudar.
Pensamos que tiña que haber divertimento e por iso está "Perdelo todo".
Pensamos que é algo que funciona por si só.
Pensar as súas relacións e producións é pensar tamén no futuro.
Pensar que este éxito decae...
Pensará que é un catavento?
Pensas que a rede influíu na expansión da regueifa?
Pensas que está en expansión?
Pensas que pode haber represalias?
Pensas que ti actuaches coma elemento de continuidade nestas iniciativas?
Pensas que é un proceso novo dentro da recuperación do noso folclore?
Pensas volver por aquí?
Pensei que escribir un libro podía ser unha cousa ben inútil.
Pensemos de novo na interacción das partículas subatómicas.
Pensemos en calquera animal con visión nocturna.
Pensemos nesta frase de moda: libres e iguais.
Pensemos nun libro cos seus capítulos, os seus parágrafos, as súas frases e palabras.
Penso en casos como os coros e as súas postas en escena.
Penso que a cousa non é só nosa, e que está mal en xeral.
Penso que as cousas poden mudar.
Penso que aínda vai haber que agardar moitas xeracións.
Penso que con estas pezas moita xente mudará as súas impresións sobre o Románico.
Penso que con luces e sombras.
Penso que eses foron os tres grandes eixes desta mudanza.
Penso que esta motivación é compartida, tamén fóra do contexto das matemáticas.
Penso que este disco vai dar bastante que falar.
Penso que este país está moi ben situado cara a unha nova era cultural.
Penso que hai que redefinir o que é o éxito nas historias de emigración.
Penso que nin unha cousa nin a outra.
Penso que no día a día os desafíos son continuos.
Penso que non hai rearme.
Penso que nós realmente somos memoria, non somos concibibles sen as nosas propias lembranzas.
Penso que o galego vai sobrevivir mentres non haxa guerras cataclísmicas e nucleares.
Penso que o problema se pode superar porque a súa obra é atemporal.
Penso que os cines se reconverterán para comezar a retransmitir eventos e espectáculos.
Penso que os establecementos terán que se especializar máis.
Penso que quizais a vida teña por fin inmediato un pouso de lembranzas.
Penso que son incorporacións que hai que ver en positivo e viñeron para quedar.
Penso que todo o que publiquei, mesmo para concurso, muda bastante de rexistro gráfico.
Penso que é a parte que máis lles gusta aos músicos.
Penso que é moi axeitado para musicar e tamén para artes visuais.
Penso que é para todos os públicos.
Penso que, como o resto da sociedade, estaba exhausto.
Penso seguir traballando nela pero non sei en que medida.
Pensou que se regresaba de alí sendo un home podente, Yasmina podería namorarse del.
Penzol Lavandeira decidiu poñer ao servizo dos estudosos da cultura galega.
Península da República de Acerbaixán, que se interna no mar Caspio.
Península da Siberia Occidental, Rusia.
Península de Alasca.
Península de América Central, que separa o golfo de México do mar das Antillas.
Península de Australia no Territorio do Norte, na beira occidental do golfo de Carpentaria.
Península de Gales, situada entre dúas baías.
Península do Canadá, no Océano Ártico, pertencente administrativamente ao territorio do Noroeste.
Península do norte de Rusia.
Península e rexión de Kazakistán, que se adentra no Mar Caspio.
Península situada na costa meridional de Chile, ao sur do arquipélago de Chonos.
Penúltimo día de proxeccións desta edición de Cineuropa.
Pepe Baeza.
Pepe Barro asina de novo o cartel e a gráfica do evento.
Pepe Carreiro publica un álbum e elabora unha nova revista infantil.
Pepe Coira, quen acaba de presentar un libro.
Pepe Solla, Casa Solla, Poio.
Pepe de Xan Baña foi un xalleiro emigrante en Cuba.
Pepito Arriola era fillo de solteira.
Pequei de soberbia ao crer que sería quen de lles dar forma.
Pequena aliñación montañosa situado entre os concellos de Láncara e Baralla.
Pequena praia de area no mesmo núcleo de Baiona, moi preto do Parador Nacional.
Pequena praia de area xunto a Punta Testada, situada no concello de Cangas.
Pequena praia localizada entre a estrada e a nave industrial cetaria, en Punta Pescadoiro.
Pequenas fábricas de alfombras son a súa principal industria.
Pequenas vivendas, refuxios, casetos, ou case galpóns.
Pequeno queixouse: -Non podemos durmir se non nos contas un conto.
Pequeno sistema montañoso da comarca do Ortegal, no extremo setentrional de Galicia.
Pequeno sistema montañoso da parroquia de Fontarón, concello de Becerreá.
Pequeno sistema montañoso que se estende polos concellos de Paradela e O Saviñao.
Pequeno sistema montañoso que serve de límite ás parroquias de Camba e Pradoalbar.
Pequeno terratenente, uniuse aos revolucionarios e foi presidente da república.
Pequenos estaleiros, varadoiros e outras empresas fortalecen a relación da industria comarcal coa pesca.
Pequenos pasos para un gran fin.
Pequenos relatos cheos de orixinalidade que se enriquecen coas ilustracións de David Pintor.
Pequenos, alternativos, esixentes, especializados, prestixiosos e resistentes.
Peralta, entre outros.
Percibo a vertixe que xa te domina.
Percorre no noso dosier os pasos que se deron ata este momento.
Percorremos este camiño da man de Marta Lucio, xestora cultural da Deputación de Pontevedra.
Percorremos o norte de España no seu tren de vía estreita.
Percorrer a cidade de Pontevedra seguindo as pegadas de Castelao.
Percorrer o país e levando contidos culturais por diferentes vilas.
Percorreu Francia e viaxou a Suíza, os Países Baixos e Londres.
Percorreu as costas occidentais de África, posiblemente ata Camerún.
Percorrido histórico e biolóxico por estas illas da Costa da Morte.
Percorrido pola historia dos grupos musicais galegos desde Os Tamara ata os máis recentes.
Percorrido pola vida deste pintor galego.
Percorrido polas vías férreas galegas en trece capítulos.
Percorrido polos lugares de aventura que destacan pola súa beleza natural.
Percorrido polos lugares naturais de Galicia máis descoñecidos.
Percorrido por Galicia e a súa cultura a propósito do estudo dos poteiros.
Percorrido por diversos lugares acuáticos da xeografía galega.
Percorrido por esta illa situada na costa de Lugo.
Percorrido: Peirao, Escolas, Campo da Feira, Ribeira, Concello.
Percorría os camiños medievais cunha recua de mulas que transportaban o viño do ribeiro.
Percusión e voces puras amosan a aposta do conxunto pola tradición máis pura.
Percíbense diferenzas entre a súa prosa e a súa poesía?
Percíbese como un traballo, e esta percepción leva a se formar, a sacar títulos.
Percíbese nos entroidos galegos a presenza turística?
Percíbese un interese por completar a exposición cun intenso programa de actividades.
Perderemos unhas cousas pero gañaremos outras.
Perderon todo e teñen que inventalo todo de novo.
Perdeu a coroa na batalla en que morreu.
Perdeu a guerra.
Perdeu a vida nun duelo co conde.
Perdeu o seu escano de deputado e a súa formación foi ilegalizada.
Perdeu os seus apoios cando se opuxo á guerra de México.
Perdeu un curso na carreira ao ser alistado no exército de Franco.
Perdeuse o medo de rodar en galego?
Perdeuse un pouco o interese e o obxectivo primeiro.
Perdida Armenia, os godos, os alanos e os hunos invadiron Tracia.
Perdida por Sertorio a mans de Metelo, foi romanizada decontado.
Perdido o trono, recibiu o título de príncipe de Monteforte.
Perdouro de Burela, vencellada ao proxecto Modelo Burela de Planificación Lingüística.
Perdouro e do Concello de Burela.
Perdoáronlle moito os seus libros moitas veces.
Perdura como topónimo na Limia, Santa María de Donfranque.
Perduran os estereotipos?
Perdurou ata a dominación sarracena.
Perdín esa emoción por todo.
Peregrina cristiá.
Peregrinación histórica até Compostela para ver os restos do Apóstolo Santiago.
Peregrinacións.
Peregrinacións: Viaxando con Manuel María.
Peregrino francés.
Peregrinos do traballo.
Pereira de Melo, Nuno Caetano Álvares.
Pereira dos Santos.
Pereira, Xosé María Díaz Castro e Xosé Filgueira Valverde.
Pereira.
Pereiro é parte desta xeración.
Peres á fronte do Avodá e como líder da oposición.
Perfecciona o chagatai e fixo un estudo comparativo das linguas persa e chagatai.
Perfeccionista na forma, utilizou poeticamente palabras sen sentido.
Perfeccionou a cromatografía de gases.
Perfeccionou a ebulioscopia e a crioscopia.
Perfeccionou a frauta traveseira e fixo evolucionar a súa técnica.
Perfeccionou a máquina de vapor para aproveitar mellor o vapor.
Perfeccionou a turbina de gas e ideou un tipo de turbocompresor.
Perfeccionou numerosos aparellos de medición que empregou nos seus experimentos.
Perfeccionou o invento para evitar o efecto dos raios.
Perfeccionou o modelo atómico.
Perfeccionou o primitivo transistor e elaborou o de unión.
Perfeccionou o proceso de calotipia e introduciu o papel positivo tratado con albumina.
Perfeccionou o tratamento da auga de alimentación das locomotoras dos ferrocarrís franceses.
Perfeccionou un regulador automático para luces de arco voltaico.
Perfección e imperfección danse a man nunha harmoniosa simbiose froito das paixóns humanas.
Perfecto Feijóo foi moito máis que o boticario da Peregrina.
Perfecto Feijóo foi un farmacéutico, gaiteiro e musicólogo galego.
Perfecto todo.
Perfil biográfico dun bieito galego ilustrado.
Perfil do periodista galego, Producir noticias.
Perfís biográficos de personaxes galegos: un xénero único no que Cunqueiro amosou a súa mestría.
Perico estaba nervioso porque ía ir á escola por primeira vez.
Pericán é máis alto, come pouco e dorme menos.
Periodista aragonés.
Periodista e locutor radiofónico.
Periodista e político italiano.
Perito agrimensor.
Perito agrícola e xornalista.
Perito e profesor mercantil.
Perito industrial e político.
Perito industrial, enxeñeiro industrial superior e arquitecto superior.
Perito marcantil, estudou tamén maxistero.
Perito mercantil e comerciante.
Perito mercantil e político.
Permanecerá aberta no Sala Municipal de Exposicións.
Permaneceu á marxe da guerra e evitou federarse con Sudáfrica.
Permite ver e ser visto, converténdose así nunha especie de escenario.
Permiten conectar os creadores co público, os activistas con activistas.
Permitirá localizar con exactitude os náufragos que o leven.
Permitiu a publicación dos "Fastos".
Permitiu tamén o acceso ao Senado de novos membros, algúns deles fillos de libertos.
Permítenos un xeito totalmente transparente para o usuario de manexar a información.
Permítenos vernos e intercambiar opinións sobre problemáticas e comentamos cousas.
Pero "Negra sombra" foi moito máis alá.
Pero Aires de Pontevedra parecíame extraordinaria, sobre todo a primeira parte.
Pero Alicia Estévez Toranzo sempre se sentiu bióloga, e como tal doutorouse.
Pero Amabel aínda non sabe cal é a súa habilidade extraordinaria.
Pero Ana Vallés, a representante do Teatro Galán, deu algún dato máis.
Pero Avelino Pousa, alén da de mestre, tivo outras paixóns na súa vida.
Pero Ferrol foi moito máis ca un fotógrafo.
Pero Francisco Taxes tivo tamén a súa aproximación ao cine como guionista.
Pero Garavanciño insistiu.
Pero Madrid encheuse de ministros, funcionarios e bufetes de avogados galegos.
Pero Miguel Conde asegura que toda esta proposta non pode ter un único promotor.
Pero Moaña.
Pero Mondoñedo destaca polo sector terciario.
Pero Pato considera que existe "moito máis que esa imaxe friki" que se vendeu.
Pero Paulo si que comprende o avó.
Pero Pequeno Azul foi buscar a Pequeno Amarelo á casa de enfronte.
Pero Prado advirte que a fórmula non vai cambiar.
Pero Ricardo vaise atopar co pai da rapaza...
Pero Sinsal é moito máis.
Pero Sálvora é só o primeiro elo da cadea.
Pero Ton é unha bola de pelos que non fai mal a ninguén.
Pero Toni non é un home que se deixe vencer facilmente.
Pero a Coruña ten dous novos puntos cara ós que mirar.
Pero a Historia do concello está moi vencellada aos condes de Lemos.
Pero a alma de seixo de Castrullos preservaba tamén un segredo.
Pero a ambición da asociación vai moito máis aló.
Pero a astucia da máis pequena conseguirá devolverlles a vida.
Pero a atacada de risas máis forte do día está preparada para a noite.
Pero a batalla da danza en Galicia ten tamén outro escenario: o da formación.
Pero a campaña deste ano, aínda en curso, deparou unha sorpresa inagardada.
Pero a censura non deu o brazo a torcer.
Pero a chegada de Eduardo non será un mero reencontro de dous irmáns.
Pero a clave estaba no estilo propio, no que esta xeración quería representar.
Pero a colaboración entre Agadic e Consorcio é transitoria?
Pero a constitución da biblioteca da Fundación Torrente Ballester tivo tamén os seus atrancos.
Pero a consulta deixa moitas outras peculiaridades.
Pero a conversa acabou por converterse nunha narración dunha intensa biografía.
Pero a documentación dos petróglifos sitúa nestes momentos grandes retos aínda.
Pero a empacadora é do que máis se fala.
Pero a etapa máis decisiva na vida do Xocas foi a nenez.
Pero a etapa xa foi bastante irregular.
Pero a exposición continúa doutros xeitos.
Pero a flora é completamente diferente, integrada por especies de carácter antártico e neotropical.
Pero a historia do Legado é moito máis longa.
Pero a implicación cidadá non queda aí, senón tamén no día a día.
Pero a investigación e a interpretación non son incompatibles, debería haber máis interdisciplinariedade.
Pero a listaxe de participantes é a mesma.
Pero a maior parte delas son relativas á lírica.
Pero a mesma saída do medio non deixa de ser unha boa noticia.
Pero a miña verdadeira maxia é coñecer a alma humana.
Pero a música é algo moi vivo e non se reduce a iso.
Pero a nós xuntóusenos o teletraballo co teleensino!
Pero a orixe do proxecto comezou anos atrás.
Pero a pandemia métenos a todos a empurróns nas novas tecnoloxías e na modernidade.
Pero a percepción directa non sempre permite abarcar a totalidade das fábricas dun monumento.
Pero a pesar da súa actualidade mediática, o autor non para de traballar.
Pero a pesar destas ausencias, o programa non tiña ocos.
Pero a poesía é unha forma especial de ollar o mundo, de vernos.
Pero a principal riqueza mineira da rexión é o petróleo.
Pero a produción propia é custosa.
Pero a produción, o número de extraccións e o número de traballadores diminuíu.
Pero a prolongación do conflito obrigounos a mudar de estratexia e de táctica.
Pero a que cambia de verdade é a relación co público.
Pero a realidade era máis distinta e máis integradora.
Pero a realidade é outra.
Pero a reescavación do barrio está a revelar un proceso máis complexo.
Pero a resposta dos institutos foi ben exitosa.
Pero a revista chegará aos quioscos.
Pero a segunda campaña en Portomeiro comeza a revelar outro dato, agardable pero intrigante.
Pero a situación acaba de mudar.
Pero a sociedade galega tamén cambiou.
Pero a sorpresa que lle prepararon faralle esquecerse de todo.
Pero a súa aceptación ou non depende da fe.
Pero a súa actividade transcende en moitas ocasións o seu propio espazo físico.
Pero a súa biografía non é a do emigrante anónimo.
Pero a súa cronoloxía é misteriosa.
Pero a súa figura era practicamente descoñecida.
Pero a súa historia lémbranos que hai lugar para a esperanza.
Pero a súa militancia política impediulle opositar.
Pero a súa sorte estaba a piques de mudar.
Pero a tecnoloxía vai despois.
Pero a videoconferencia que impartiu onte o neurocientífico Xurxo Mariño non foi unha máis.
Pero a xente falaba pola súa banda, saían conversas e intercambiábanse opinións e coñecementos.
Pero a xente que as movía deixou de estar, e abandonouse.
Pero a ópera non chegou a estrearse nunca.
Pero abandonar?
Pero acontece que temos unha distribución xeográfica moi especial e complicada.
Pero ademais  conta no seu contorno con destacados conxuntos prehistóricos.
Pero ademais diso, está moi ben escrito, e lese coma unha novela.
Pero ademais dos produtos típicos que as tres plataformas puxeron á venda hai música.
Pero ademais tamén cómpre destacar.
Pero advirten que non todo está feito.
Pero afortunadamente iso mudou, agora é un debate na Academia e unha reflexión consciente.
Pero agora non parecía disposta a escoitarme.
Pero agora queren tomar partida, mudar o panorama teatral e ter peso propio.
Pero agora sabemos por que o santuario está alí.
Pero agora vive un especial momento de efervescencia.
Pero agora, o Praza das Letras é moito máis ca iso.
Pero alí atoparase almas en pena, estraños anciáns e mesmo o "arcipreste de Compostela".
Pero ambos os dous festivais contan con públicos distintos?
Pero antes de partir, a filla dicíalle: "Por favor, papá: cada noite, un conto".
Pero antes eran os propios actores os que facían música, iso mudou.
Pero antes precisa superar dúas probas nas que terá que demostrar firmeza e valentía.
Pero antes, hai todo un proceso de traballo no que hai moitas entidades implicadas.
Pero antigamente o nome aplicábase a calquera formación con gaiteiro.
Pero anuncia cambios para o futuro.
Pero ao examinar as fotos dos achados, o que se ve é sorprendente.
Pero aquel bosque sombrizo medra sobre unhas antigas ruínas.
Pero aquel día as papas estaban moi quentes.
Pero aquí existe unha investigación poética atractiva e interesante.
Pero as cintas de Portela, o lapis, o pentagrama, viaxaban con el.
Pero as conclusións chaman moito a atención.
Pero as cousas cambiaron co transcorrer dos meses.
Pero as culturas e as actitudes enfróntanse na aula, microcosmos da Francia contemporánea.
Pero as dornas ofrecen moitas máis posibilidades.
Pero as hipóteses iniciais cambian en función dos datos que se obteñen.
Pero as hostilidades retomáronse e proclamouse o estado de emerxencia.
Pero as negociacións son un camiño duro, lento e moi traballoso.
Pero as novidades non rematan aí.
Pero as tres dan pé a falar dunha nova tendencia expositiva no país.
Pero as túas orixes...
Pero ata agora a participación das asociacións nesa gobernanza é mínima, puramente de maquillaxe.
Pero ata o de agora eran dúas investigacións que ían por camiños separados.
Pero ata o momento nunca aparecera unha colección tan extraordinaria de calzado medieval.
Pero ata que punto este proceso foi un éxito?
Pero aumenta o número de opcións sobre como podemos escribir as cousas.
Pero axiña se verá que as cousas non son o que parecen...
Pero axiña vimos que a participación ía esta moi por enriba.
Pero aí é onde intervén Xurxo Mariño.
Pero aínda antes vai comezar a rodaxe doutra longametraxe, "Trece badaladas".
Pero aínda así nas festas á noite non hai ninguén.
Pero aínda así non descoida a súa profesionalidade nin a súa seriedade.
Pero aínda así pode ter variacións de estilo, narrativas...
Pero aínda faltan moitos.
Pero aínda hai mais!: Chegamos ao futuro!
Pero aínda hai máis, un novo filme, novos produtos e proxectos.
Pero aínda houbo máis.
Pero aínda lle queda moito por medrar.
Pero aínda queda moita historia no aire.
Pero aínda queda moitísimo camiño por percorrer, e sobre todo en cinema.
Pero aínda resta camiño por facer.
Pero boa parte dese mundo, ata o momento, non puido ser documentado en Galicia.
Pero buscaremos colaboración en todos os ámbitos.
Pero cada vez máis, ven no fútbol outro camiño cara ó éxito.
Pero cales foron as causas?
Pero cando estou en Trieste traballo unhas doce ou catorce horas ó día.
Pero cando o río sona, auga leva.
Pero cando se celebra noutro país pode ser carísimo.
Pero cando se dan as condicións axeitadas, os restos aparecen.
Pero carecemos de documentos que expliquen ese proceso.
Pero cazar moscas non é cousa doada.
Pero chegan os tempos de facer novas lecturas.
Pero chegou tan tarde que xa se foran todos.
Pero co fin dos relatorios non remata o congreso que ten, ademais, outras actividades.
Pero co matrimonio Piñeiro eu tiña un trato familiar, e de feito eles chamábanme "sobriña".
Pero coidan que toca o momento de incrementar o volume de actividades.
Pero comecemos polo principio.
Pero comezamos por partes.
Pero como a min me gusta debuxar, en certa maneira dáme un pouco igual.
Pero como podemos loitar contra cinco minutos no telexornal sobre esa mesma cuestión?
Pero como todos sabemos, os contos teñen un principio e un final.
Pero como usamos o galego nas Redes?
Pero como é o proceso de traballo, para montar unha compañía?
Pero como é posible chegar tarde a todas partes?
Pero con condicionantes.
Pero con matices.
Pero considera que "crise significa cambio e haberá un cambio de modelo".
Pero conta cun valor excepcional.
Pero da incógnita seguro que volveremos ter pallasos nas rúas de varios continentes.
Pero de alí en adiante ninguén amosou interese.
Pero de que se trataba?
Pero de todos os xeitos isto é o que hai.
Pero delas falaremos máis polo miúdo noutra ocasión.
Pero dentro destes nomes, tamén se poden apreciar tendencias.
Pero desa clase de aventuras programadas e organizadas que combinan deporte con medio ambiente.
Pero desde aquel ano ata hoxe as cousas cambiaron moito.
Pero desde entón ata hoxe en día, moitas cousas cambiaron para o teatro galego.
Pero desde logo é unha cuestión de moito calado.
Pero despois aínda chegaron novos cambios.
Pero despois non adoptan medidas para garantir o cumprimento deses obxectivos.
Pero despois venche unha mala temporada e...
Pero do cartel ata agora presentado tamén vén de caer unha das bandas.
Pero déase présa, que o tempo se esgota.
Pero díxonos que tiñamos as portas abertas a facer outras cousas.
Pero el destacou principalmente pola fotografía documental.
Pero el encaixa ese imposible e aborda o sector doutra maneira.
Pero eles non o saben.
Pero empecemos polo principio.
Pero en Francia é igual.
Pero en Galicia había un serio problema.
Pero en Galicia, a entrega da lexitimidade foi o retorno dos restos de Castelao.
Pero en ambos os dous sitios con convocatorias diferentes.
Pero en breve a súa tese poderá quedar referendada ou non.
Pero en fin, tampouco che importaba moito.
Pero en proporcións desiguais.
Pero entrementres, aínda fica traballo por facer.
Pero entón estamos a falar de toda Europa.
Pero entón que é o que falla aquí?
Pero esa imaxe é un misterio, cando a vimos quedamos abraiados.
Pero esa non tería por que ser a única resposta.
Pero esa é a teoría, que pasa na práctica?
Pero esas famosas ecuacións deixan respostas pendentes.
Pero esas tumbas atópanse sobre muros de dous momentos distintos.
Pero escoitas a súa charla e quedas enganchado.
Pero ese interese non pasaría dunha mera afección ata que chegou a Salamanca.
Pero ese texto nunca chegou a ser publicado.
Pero ese é tamén un dos maiores encantos.
Pero eses tempos pasaron á historia.
Pero esta edición do salón preséntase máis pensada para os nenos ca nunca.
Pero esta historia, aconteceu de verdade ou é unha lenda?
Pero estaba equivocada, eu non era outro máis.
Pero estar, está.
Pero estas doutoras teñen claro que o seu traballo social é valioso.
Pero estas non son as únicas respostas.
Pero estas trabas non lle impediron, porén, retomar o guieiro do novo galeguismo.
Pero estas últimas aínda están no inicio do proxecto.
Pero este ano Galicia aparece ofertada en máis sitios e máis que nunca.
Pero este descenso non se produce de forma homoxénea en todo o territorio.
Pero este foro tampouco segue un formato convencional.
Pero este non era máis que un síntoma de que algo estaba a acontecer.
Pero este non é un feito moi habitual no panorama musical.
Pero este percorrido biblioteconómico por Galicia non será o único que se inclúe.
Pero estes son só uns poucos exemplos.
Pero estruturalmente continúan a ser iguais, cunha plataforma, fuste, capitel e cruz.
Pero eu como turista non quero que me digan tópicos.
Pero eu perdía a miña identidade.
Pero eu xa o vivira desde os vinte e poucos anos.
Pero evidencia que existen múltiples aplicacións para este modelo.
Pero existe un elemento moi destacado da produción sen o que sería posible.
Pero existe unha segunda posibilidade complementaria: a busca indirecta.
Pero existen dous proxectos para abrir en breve as relacións coa lusofonía.
Pero existen outros protagonistas nesta historia.
Pero fanse.
Pero finalmente foi abrollando por illós ben diversos.
Pero foi "A Nosa Terra" un dos medios máis significados na súa traxectoria xornalística.
Pero foi "Humanoides" a que se decidiu.
Pero foi esixencia miña, non imposición de Portela.
Pero foi no eido social onde se xestaron os cambios máis radicais.
Pero foi papel mollado.
Pero foron escritos en galego e teñen tanta importancia lingüística como histórica.
Pero foron moito máis ca iso, unha década marcada polos cambios políticos e sociais.
Pero fracasa.
Pero habería algunhas excepcións, non?
Pero había máis nomes na lista.
Pero había que facelo ben, e fixérono.
Pero había un traballo feito polas redes feministas que non se apreciaba.
Pero hai dous espazos máis en Vigo que estes días acollen exposicións de videoinstalacións.
Pero hai interpretacións para todos os gustos.
Pero hai moitas compoñentes neste proxecto educativo que o converten en especial.
Pero hai moito máis, aquí che presentamos as actividades previstas para os vindeiros meses.
Pero hai moitos máis que se tentan recuperar.
Pero hai moitos máis.
Pero hai máis exemplos.
Pero hai máis nomes.
Pero hai máis obxectivos.
Pero hai máis traballos que aínda están sen rematar.
Pero hai máis, procurar novos públicos.
Pero hai naufraxios que non rematan coa chegada a ningún porto.
Pero hai outras, en particular aquelas nas que emprega animais, que resultan extraordinarias.
Pero hai outras.
Pero hai outros como ver series ou películas en liña.
Pero hai posibilidades reais para un produto así?
Pero hai que os ler no seu contexto.
Pero hai que pensalas doutro xeito.
Pero hai quen vai moito máis alá, e achega a literatura con outras artes.
Pero hai unha explicación, todo ten que ver con que a Terra é redonda.
Pero hai unha pequena historia que conecta territorios, sonoridades e persoas.
Pero hainas.
Pero houbo medidas concretas?
Pero houbo moitas máis cousas.
Pero houbo tamén publicacións que compilaron material publicado no xornal: deste receitas de cociña.
Pero hoxe non é só Cameselle o único premiado.
Pero hoxe o programa ten moitas citas e moi diversas.
Pero insisto eu non creo que sexa este o meu caso.
Pero intuicións ás veces moi coloristas.
Pero iso era antes.
Pero iso esténdese a minorías sexuais, relixiosas...
Pero iso non deixa de ter unha dimensión social.
Pero iso non era certo, manexábase en cinco idiomas e dominaba o inglés.
Pero iso non lle impediu seguir traballando desde aquí.
Pero iso non lles resta eficacia, mesmo con independencia de quen goberne.
Pero iso non os frea.
Pero iso non resolve o recinto principal e eses estraños reforzos.
Pero iso non significaba quedar en Galicia sen facer nada, senón buscar outras citas.
Pero iso non é subestimar o profesional con independencia do seu lugar de traballo?
Pero iso non é un comité de expertos.
Pero iso polo de agora queda en reserva.
Pero iso só se sabía dentro dun círculo fechado.
Pero iso xa o temos asumido.
Pero iso é algo que se ten que xestionar desde outro lado.
Pero iso é o Castelo do Faro, en Covelo.
Pero isto está relacionado con que haxa unha política audiovisual para Galicia.
Pero isto non quere dicir que sexa menos importante.
Pero isto non quita que a literatura non estea normalizada plenamente.
Pero isto non é contraditorio coa importancia do papel do crítico.
Pero isto non é máis que un avance.
Pero isto non é un problema, senón unha beizón!
Pero isto todo será mañá.
Pero isto é só unha pequena parte.
Pero isto é un proxecto a longo prazo que precisa de concretar moitos fíos.
Pero logo de oito anos, esa primeira etapa está completamente superada.
Pero logo detéctase moita desigualdade, mesmo nas estradas.
Pero logo dou con amigos cos que estar.
Pero logo entre eles, o alumnado fala en castelán, fóra de grupos moi comprometidos.
Pero lotería ou moda?
Pero mellor que a coñezas ti, lendo a súa historia.
Pero mesmo alí algo lle molesta: Cando dorme, aparéceselle continuamente "O Home do Soño".
Pero mesmo o máis experimentado ladrón pode atoparse con terribles imprevistos.
Pero mirándoo ben creo que ata son bastante comercial.
Pero moi no interior, os seres humanos son como cidades.
Pero moitas desas correspondencias descubrímolas visitando a montaxe co propio artista.
Pero moito máis sutil.
Pero moitos destes habitantes "perdidos" continúan falando a través das fotografías.
Pero moitos, non todos, son conscientes de que poderían ter máis.
Pero máis alá disto, gustaríame insistir nos beneficios non económicos, polo menos no inmediato.
Pero máis estraño, aínda, foi o feito de atoparen inscricións.
Pero na loita contra as inxustizas sociais cómpre non só mirar, senón tamén actuar.
Pero nel hai máis que interpretación.
Pero nesa dobre dirección que apuntabamos antes, Dasartes tamén incorporará artistas lusos.
Pero neses pequenos detalles é onde se atopan as claves para situar o achado.
Pero nin rascando entre todos os petos se pode conseguir unha achega superior.
Pero ninguén máis o sabe.
Pero ninguén se atrevía a tocarlle as pousadeiras ao rei.
Pero no bosque o correo nunca fora moi áxil.
Pero no caso de A Muradella os arqueólogos non o teñen tan claro.
Pero no fondo subxace unha idea: non se pode esquecer.
Pero no que atopou Padín o que asoma é máis ben o minifundio.
Pero no que verdadeiramente medrou a comarca foi no emprego en servizos públicos.
Pero no será a única autora que encherá as salas do centro este ano.
Pero no seu currículo hai tamén un forte compromiso.
Pero no só no que atinxe aos contextos históricos senón tamén artísticos.
Pero no teatro el situouse máis na primeira das opcións.
Pero non atopaba nada a un nivel máis divulgativo nin no ámbito dos xogos.
Pero non carece de referentes internacionais.
Pero non chegaron a facelo.
Pero non chegou a tempo.
Pero non creo que todo usuario teña que ser un enxeñeiro da tecnoloxía.
Pero non estaba alí para recollelo.
Pero non estarán sós con eles tres coñecidos galegos.
Pero non están todos.
Pero non foi casual que todo isto tivera lugar nos anos oitenta.
Pero non foi exactamente así.
Pero non foi o único acto de homenaxe.
Pero non foi o único xénero que cultivou.
Pero non foi só en Galicia, senón tamén en todo o país.
Pero non fomos educados na nosa música tradicional e non sabemos apreciala.
Pero non foron as únicas demandas.
Pero non foron compartimentos estancos, senón que unha cousa levouna á outra.
Pero non hai tanto tempo que o tabú aínda imperaba en moitos destes temas.
Pero non lembro cando o coñecín, nin ós demais.
Pero non lles dou tanta importancia.
Pero non mudou a capacidade do cine de provocar emocións.
Pero non nos resignamos, non.
Pero non o ten que pensar moito para facer a súa petición.
Pero non pasa nada!
Pero non por iso deixan de traballar, senón todo o contrario.
Pero non por iso eles deixan de considerarse cultura galega.
Pero non por iso este patrimonio debe deixar de interesar ao conxunto da sociedade.
Pero non por iso temos que desmaiar.
Pero non porque teña unha vocación localista senón xustamente polo contrario.
Pero non recibe a resposta agardada: sae correndo e déixaa plantada.
Pero non se decatan de que Raúl ten un grave problema.
Pero non se decidiron.
Pero non se entenderon.
Pero non se trata dunha tenda normal.
Pero non se trata só de dar produtos en troco á colaboración económica.
Pero non se trataba unicamente de educación.
Pero non sei o que vai pasar porque a xente quere o que quere.
Pero non sempre é este o caso.
Pero non será fácil...
Pero non será o único reto.
Pero non será unha máis.
Pero non son as únicas fontes.
Pero non son as únicas tendencias nos videoxogos.
Pero non son cartas de amor convencionais.
Pero non son os únicos que tiñan unha previsión inicial á baixa.
Pero non son precisamente profetas na súa terra.
Pero non son todos iguais.
Pero non só Santiago aparece na obra, senón os arredores de Santiago.
Pero non só a ela, senón a todos os membros da súa familia.
Pero non só aprenden unha cultura nova os estudantes que chegan.
Pero non só co concello de Santiago, senón tamén en Ferrol con Roberto Taboada.
Pero non só cos centros públicos citados con anterioridade senón tamén con entidades privadas.
Pero non só dos músicos caboverdianos.
Pero non só iso a distancia, senón a súa perdurabilidade.
Pero non só iso, senón que pretende agora limitar o número de obras españolas.
Pero non só iso, é obxecto de numerosos análises en Congresos, Xornadas e Conferencias.
Pero non só isto.
Pero non só na caracterización, senón tamén na indumentaria.
Pero non só na prensa.
Pero non só se abordará o presente do cabaré, senón tamén o pasado.
Pero non tema.
Pero non ten nada claro que traballo lle agradará.
Pero non tiñamos a idea de facer cómics, senón só de debuxar.
Pero non todas ao mesmo tempo.
Pero non todas son iguais.
Pero non todo foron problemas.
Pero non todo o mundo cose ó unísono neste tear da Galicia pasarela única.
Pero non todo o mundo ve tan positiva esta fórmula.
Pero non todo son boas novas.
Pero non todo son festas gastronómicas ou ritmo de orquestras para amenizar as verbenas.
Pero non todo é Padre Casares.
Pero non todo é solidariedade na ría.
Pero non todo é tan doado cando existen un número de galerías tan elevado.
Pero non todo é traballar.
Pero non todos manexan as mesmas cifras.
Pero non todos os restos reciben o mesmo tratamento.
Pero non todos son iguais porque hai mostras, encontros, xornadas, semanas...
Pero non todos teñen tan claro o seu mercado.
Pero non un mago deses que sacan un coello do sombreiro.
Pero non vai ser tan doado, miña amiga non.
Pero non é a única medida para profesionalizar o teatro galego.
Pero non é a única novidade.
Pero non é a única sobremesa que se fai para este momento.
Pero non é certo, non dominan a linguaxe.
Pero non é en absoluto a única opción.
Pero non é esta a única noticia sobre artesanía que vemos estes días.
Pero non é exclusivo ás curtametraxes.
Pero non é o mesmo a produción de curtas que de longametraxes.
Pero non é pouca a iniciativa directamente privada.
Pero non é tan difícil, sobre todo é cuestión de vontade.
Pero non é tan fácil.
Pero non é un criterio excluínte.
Pero nos últimos anos, a danza estaba a vivir un momento de rexurdimento.
Pero nunca inútil, agás nos transos doentíos da idea fixa.
Pero nunca se sabe, as capacidades dos Reis Magos son inmensas...
Pero nós testamos a tentar aplicar as nosas ideas a imaxinación para conseguir financiarnos.
Pero o achado da Biblioteca do Seminario era anterior.
Pero o alcalde, Alejandro Rodríguez, incumpriuna.
Pero o bisavó non levaba plumas, gastaba chapeu e caxato.
Pero o capitalismo puro e duro tamén chegou ao rural.
Pero o carácter pioneiro da iniciativa non se reduce só ao tema.
Pero o castro comezou a amosar algo máis que intrigou aos investigadores.
Pero o castro continuou ben presente na memoria local ao longo dos séculos.
Pero o concurso tiña outras dúas sorpresas.
Pero o conflito nunca se escenificara como aquel día.
Pero o consumo televisivo amosa unha tendencia á baixa.
Pero o contexto de materiais non axuda a comprender este estrañísimo edificio.
Pero o creador soubo enseguida que a súa era a forma humana.
Pero o de García-Sabell e Ramón Piñeiro foi algo máis que unha amizade.
Pero o diñeiro era duns ladróns que non pararán ata atopalo.
Pero o espectáculo non é nada improvisado.
Pero o espírito de participación non se pode obviar.
Pero o evento transcende o puramente deportivo en varios campos.
Pero o folk xa non é o que era.
Pero o futuro está pendente da divulgación que se faga hoxe no presente.
Pero o impacto chegou xa no seu país, escoitando o disco de Ricardo Portela.
Pero o libro inclúe máis materiais.
Pero o milladoiro pon sobre a mesa outras cuestións intrigantes.
Pero o museo segue a ser un gran descoñecido.
Pero o máis espectacular é tan abraiante que o seu eco chega ata hoxe.
Pero o noso concepto madurou cos internautas.
Pero o novo circo pide pista nas Artes Escénicas.
Pero o panorama parece que pode cambiar.
Pero o petróglifo e o asentamento romano tamén.
Pero o principal campo de batalla é o público.
Pero o problema e aquí son as críticas constantes.
Pero o problema segue existindo porque os traballos non chegan ao cine?
Pero o problema viña agora.
Pero o profesor parecerá decantarase máis da banda dos "demócratas" noutras ocasións.
Pero o propósito da viaxe non o van decidir eles.
Pero o proxecto estivo e está medio parado polo tema das eleccións.
Pero o que conseguían, por unha banda, é que non se lles molestase.
Pero o que máis desexa é estar cunha moza, con Ana.
Pero o que o cacique quere dela é algo máis que facerlle un favor.
Pero o que pasa neste setembro non é moi usual.
Pero o que si haberá son elección ó Claustro.
Pero o que temos nestes momentos é co que estamos traballando.
Pero o retrato non é inédito.
Pero o sector con maior auxe e importancia é o da construción.
Pero o sector non estaba de acordo coa dirección apuntada.
Pero o seu amado non reacciona como ela agardaba.
Pero o seu espírito perdura e demostrase esta fin de semana na Coruña.
Pero o seu polifacético perfil non remata aquí.
Pero o seu recoñecemento está moi por debaixo da súa importancia.
Pero o seu valor non queda aí, senón que ten tamén un interese artístico.
Pero o terceiro permanece oculto no interior da Zona.
Pero o valo era impoñente.
Pero o visto foi moi agradable.
Pero observen estas cifras.
Pero onte pola mañá o seu corazón parou inesperadamente.
Pero os acordos aínda non están totalmente pechados.
Pero os alumnos tamén achegan o seu punto de vista.
Pero os arqueólogos localizaron unha parte do episodio non contado polas fontes.
Pero os arqueólogos tamén localizaron outro elemento suxestivo.
Pero os avatares políticos aínda lle tiñan reservado a Lorenzo Varela un último exilio.
Pero os cambios e as obrigas non son só para docentes.
Pero os cueiros son para os bebés.
Pero os festexos do seu aniversario, non rematan hoxe.
Pero os partidos políticos non inclúen grandes propostas en torno a este edificio.
Pero os resultados aínda non son concluíntes.
Pero os vínculos con Galicia non rematarán aí.
Pero pagou a pena.
Pero para Miguel Anxo Fernández, a situación non é exportable ao caso galego.
Pero para Rafael Rodríguez, o caldeiro está a ofrecer unha valiosísima información arqueolóxica.
Pero para cadrar co filósofo tería que agardar.
Pero para comezar a Fundación ten prevista unha reforma de acondicionamento do local.
Pero para esta artista esta decisión apunta cara a unha liña moi clara.
Pero para ser un lugar estacional tiña dous elementos especialmente estraños.
Pero para ter igualdade hai que ter en conta o punto de partida.
Pero para ter unha compañía de clásica precísase un número de bailaríns considerable...
Pero para todo isto precísanse cartos.
Pero paréceme que non é comparable.
Pero penso que a tendencia é que a xente se vaia apropiando dela.
Pero pide moitos cartos e o protagonista rexeita o ofrecemento.
Pero pode habelo, e nin sequera ten por que se chamar partido.
Pero pode haber fórmulas.
Pero pode ser a última vez que coincidan no tempo.
Pero pode ser que non sexa sempre así.
Pero poderían ser máis, porque esporadicamente os conservatorios e escolas privadas piden unha ampliación.
Pero polo camiño, un tras o outro van desaparecendo ata que só queda...
Pero por baixo dese nivel había algo máis.
Pero por detrás hai un guión, unha idea elaborada e un proxecto máis sólido.
Pero por outra banda, seguía sen estar moi ben visto.
Pero porfiamos.
Pero porque non?
Pero porén venden.
Pero pouco a pouco van saíndo tamén os medos, os soños, as inseguridades...
Pero que conste que tiven que insistir.
Pero que diferencia un milladoiro dunha mámoa tradicional?
Pero que explica quen somos.
Pero que o protagonista sexa un home é incrible.
Pero que pasa cando se toca coa proba científica algo que define súa identidade?
Pero que tamén queren cambialo.
Pero que é unha ruta Palacios?
Pero queda aí, coma un intento aínda que non debe nacer con intencións partidistas.
Pero quen precisaba empregar este recinto de cando en vez?
Pero quen visita hoxe o Carrio leva unha impresión diferente.
Pero queriamos que os alumnos se desen conta de que son dous pasos diferentes.
Pero quizais un cambio de dieta podería resolvelo todo.
Pero refírome a que os propios actores o fagan.
Pero resultou ferido e morreu pouco despois en Samaria.
Pero salvo estas particularidades xerais, no resto de preferencias hai distincións.
Pero se agora os viños son mellores grazas á química!
Pero se non ten esa pulsión, mesmo a ser galegofalante, sempre aparece isto.
Pero se trasladamos este feito ao plano económico, temos un panorama ben diferente.
Pero seguiu loitando.
Pero seguro que non coñeces á Ciguapa, o Chichiricú ou a Nai de Auga.
Pero sempre a necesidade de ser libres.
Pero sempre a propósito de Mozart.
Pero sen dúbida é un referente ineludible.
Pero sen dúbida, o día grande será o mércores, o Día da Reconquista.
Pero sepárase do anterior en que se trata dun traballo moito máis elaborado.
Pero ser músico é unha carreira de fondo non sempre exenta de esforzos.
Pero si acordan a Lagoa, da veciña Pastoriza.
Pero si que hai expectación.
Pero sobre todo destacaría o traballo no arquivo musical da agrupación.
Pero sobre todo no exilio bonaerense tiñan en conta o que ela opinaba.
Pero sobre todo o turismo porque é un dos sectores máis inestable.
Pero son aínda moitos anos.
Pero son casa reais e habitables cuxos proxectos non os asinan arquitectos de fóra.
Pero son contratos temporais para traballar na hostalería, ou en tarefas domésticas.
Pero son desoladoras.
Pero son felices ao contar coa súa maior riqueza: o afecto dunha pola outra.
Pero son tan diferentes como as posibilidades que a rede mesma lles permite.
Pero sucedeu.
Pero suponse que serán máis.
Pero supuñan un esforzo inxente.
Pero só dura tres meses, xa que ao cabo dese tempo marcha ao Brasil.
Pero tampouco foi unha proposta en firme, con todo o material.
Pero tampouco é habitual como se presenta a propia intervención.
Pero tampouco é menos certo que Betanzos sexa unha vila sen moita tradición cinematográfica.
Pero tampouco é.
Pero tamén "debemos buscar escándalos para facernos visibles" asegura Frau.
Pero tamén a construír a historia do Centro Galego de Arte Contemporánea.
Pero tamén a cripta.
Pero tamén a evolución física de Vigo.
Pero tamén a que apostaron por un xénero infrecuente como é o documental.
Pero tamén achará co amor, sentimento que cría perdido para sempre.
Pero tamén aos ámbitos de competencia do turismo e actuar de xeito coordinado.
Pero tamén das cousas bonitas.
Pero tamén de como lle afecta a crise.
Pero tamén depende de nosoutras.
Pero tamén deseñadores gráficos, empresarios de hostalería, informáticos, profesores e de moitas outras profesións.
Pero tamén estivo na venda de billetes e de acomodador.
Pero tamén está alí chamado por unha historia de amor.
Pero tamén foi moi importante o feito de traballar en equipo, a cooperación.
Pero tamén foi unha persoa familiar, loitadora e comprometida.
Pero tamén foron obxecto de desexo de diferentes pobos.
Pero tamén fotográfico.
Pero tamén haberá representación galega.
Pero tamén hai empresas privadas que están a pechar o patrocinio.
Pero tamén hai máscaras leonesas que saen no Corpus.
Pero tamén historias e lendas para recrear a través da literatura e do cine.
Pero tamén houbo outra xente que nos apoiou e nos animou desde o principio.
Pero tamén nos traballos posteriores a unha escavación.
Pero tamén o mesmo cara ó leste.
Pero tamén o máis rendible.
Pero tamén os espectadores non dispoñen de grandes programacións cos que apreciar as butacas.
Pero tamén para calquera persoa, de calquera idade, que queira xogar.
Pero tamén para ver obras de artistas que nunca expuxeron en España.
Pero tamén pasa con grandes temas como "A dor" ou "A redonda".
Pero tamén porque é o último gran discurso que pronunciou Castelao en vida.
Pero tamén que desenvolveron unha parte importante da produción cultural no exilio.
Pero tamén que só é un paso dun longo percorrido.
Pero tamén son os encargados de crear textos para coros e voces con piano.
Pero tamén unha plataforma do mercado e un impulsor deste.
Pero tamén unha sociedade na que o galego vaia primeiro.
Pero tamén é certo que a lingua da rodaxe é español.
Pero tamén é certo que a percepción co idioma non é xa a mesma.
Pero tamén é certo que o seu traballo acaba por ser invisibilizado.
Pero tamén é fundamental que conviva xunto a unha práctica profesional.
Pero tanto nos servizos administrativos como no comercio segue vinculado a Betanzos.
Pero tanto nunhas como noutras vese en boa medida o amor polo pasado galego.
Pero temos talento?
Pero ten unha especificidade que o separa doutras disciplinas artísticas.
Pero teño preparado historias máis serias.
Pero tirar máis é moi arriscado.
Pero tivo a súa propia concepción que lle concedeu o recoñecemento internacional.
Pero toda esa efervescencia creativa non chega ao público moitas veces.
Pero todas buscan un fin normalizador e mesmo poden colaborar en accións concretas.
Pero todo este traballo non é altruísta.
Pero todo iso foi abandonado relativamente pronto.
Pero todo isto desde un punto de vista teórico.
Pero todo rezumaba cine.
Pero todo tivo unha orixe que non debe esquecerse.
Pero todo vale se podes facelo.
Pero todo é comezar, porque as cousas non se fan só nun ano.
Pero todos escritos sen concesións a unha literatura compracente.
Pero todos estes eventos teñen un día importante.
Pero todos sabemos que está bastante difícil.
Pero todos teñen puntos en común.
Pero trabállase xa agora?
Pero un convenio é un acordo de mínimos.
Pero un dos membros da compañía descóbreo todo...
Pero un día Ben descobre que a súa avoa agocha un auténtico tesouro...
Pero un traballo importante por varios motivos.
Pero unha boa parte das que se localizaron sufriron un proceso curioso.
Pero unha gran produción cultural non remata aí.
Pero unha personaxe tan polifacética sempre levanta controversias.
Pero unha transformación require planificación.
Pero unha voz condúceo a outra, e a outra, e así ata o infinito.
Pero van perder moito peso, porque a copia e a distribución Internet faina soa.
Pero vendo o programa co propio Luís dámonos conta de que non é así.
Pero vestir das marcas alternativas máis coñecidas non é precisamente económico.
Pero vostede non reproduciría iso como profesora.
Pero xa non o chegou a ver.
Pero xa non son xeográficas, nin lingüísticas, senón tamén de xéneros.
Pero á hora de analizar fluídos xa non son tan exactos.
Pero á outra beira do océano tamén atopou atrancos.
Pero áchase de menos certa ollada propia.
Pero é algo que pode acontecer, non hai que dramatizar.
Pero é esta percepción real?
Pero é moito máis que un cambio e o sector xa está movendo filas.
Pero é máis un referente que unha idea de partida.
Pero é para xullo cando está prevista a grande homenaxe á batalla de Elviña.
Pero é produto da necesidade, o resto do tempo, son un preguiceiro.
Pero é que agora apareceron máis de vinte novas.
Pero é que, ademais, os cantautores arrebátanlle o segundo posto.
Pero é só o principio.
Pero é un camiño non exento de problemas.
Pero é un galardón que está afastado dos circuítos literarios.
Pero é un mundo moi complicado.
Pero, a día de hoxe... que hai feito?
Pero, a pesar disto, son parella: unha parella de namorados.
Pero, a quen lle importa non ser un cisne?
Pero, a ver, que eu traballo nove ou dez horas diarias.
Pero, ademais das boas cousas deixadas pola programación deste certame, quedan claras dúas cousas.
Pero, ademais de adaptar, Ricardo Courtier facía tamén traballo de recolleita.
Pero, ademais de empresario, foi o patrocinador de numerosas iniciativas culturais e docentes.
Pero, ademais, o seu irmán ten unha ponte marabillosa.
Pero, alguén lle poderá indicar por onde ir?
Pero, ante quen se negocia este tipo de medidas?
Pero, ao caer a noite, os vellos non son o que parecían.
Pero, atención! Non é americano todo o que o parece.
Pero, aínda así, por que non intentalo?
Pero, cal sería o mellor desexo para conceder?
Pero, cal é a situación? É a crise global ou son problemas anteriores?
Pero, cales son as súas liñas de traballo?
Pero, canto menos?
Pero, como María xa é maior... pode aprender a facer moitas outras cousas.
Pero, como están estes proxectos?
Pero, como foi a elaboración dun proxecto como este?
Pero, como se concreta o proxecto?
Pero, como será o país que promete o texto legal?
Pero, de calquera xeito, debemos preguntarnos como se consegue tal número de actuacións.
Pero, de novo, os arqueólogos atópanse cun contexto histórico suxestivo.
Pero, e a enxurrada da memoria?
Pero, en definitiva, é unha compañeira do noso oficio.
Pero, en todo caso, son cuestións sobre as que é necesario falar e reflexionar.
Pero, malia a todo, ten moi claro que "ao final compensa".
Pero, o conflito xorde neste mundo cada vez máis globalizado.
Pero, os designios do alén poden máis ca calquera maquinación humana.
Pero, paga a pena todo ese esforzo?
Pero, pode seguir facéndoo?
Pero, podía haber cultura castrexa sen castros?
Pero, polo que se ve, vontade de traballar non falta.
Pero, por outro lado tratábase dun feito dunha intimidade brutal.
Pero, que contan as ovellas cando queren durmir?
Pero, que ofertan exactamente estas páxinas?
Pero, que pasa coa poética?
Pero, que pasa coas curtas?
Pero, quen era Manuel Lemos?
Pero, quen era Sancho Eanes?
Pero, quen era aquela misteriosa "avoa galega"?
Pero, sobre todo Xacobeo.
Pero, sobre todo, foi a noite do teatro máis politicamente correcta dos últimos tempos.
Pero... como se produce?
Pero... como é María Xosé Queizán?
Pero... compensa todo este traballo?
Pero... con que traballa Sinsalaudio?
Pero... e co público?
Pero... existe?
Pero... non volvemos outra vez ós problema da subvención, das axudas?
Pero... que pasa coa cultura?
Pero... que pasa coa súa situación empresarial?
Pero... que pasa cos compositores galegos?
Pero... que pasa no caso dunha galería de arte?
Pero... que pasa no rural?
Pero... que quere dicir isto?
Pero... que é a dieta atlántica?
Pero... que é exactamente? Haino en Galicia?
Pero... que é iso do experimental?
Pero... que é o que estas dicindo?
Pero... quen foi Andrés Do Barro?
Pero... seguirá sempre así?
Perozo, Moncho Lemos, Boris Izaguirre, Fernando Franco ou Suso de Toro, entre outros.
Perozo, Víctor Freixanes e Suso de Toro.
Perozo, da novela "Covardes".
Perseguido e encarcerado no seu país por cuestións políticas, houbo de exiliarse en España.
Perseguido pola Alemaña nazi, un incendio acabou coa maior parte do seu traballo.
Perseguido pola Congregación do Santo Oficio por modernista e liberal, abandonou a Igrexa.
Perseguido por Diocleciano, refuxiouse nun bosque onde predicou o Evanxeo ás feras.
Perseguiu a Banda dos Catro e tamén se opuxo a Deng Xiaoping.
Persoalmente non falaría só de Internet senón de novas tecnoloxías.
Persoalmente non me asustaba porque notaba que en xeral había gran conciencia.
Persoas con capacidades especiais para entender as mensaxes do medio natural.
Persoas dialogan coa cidade a través do dispositivo cinematográfico.
Persoas que só teñen unha idea rexistrada, empresas pequenas formadas arredor dun proxecto.
Persoas segundo lingua habitual por idades.
Persoeiros reais, así como unha nova achega do ciclo de cine e videocreación.
Personaxe bíblica.
Personaxe bíblico.
Personaxe coñecido nos ambientes republicanos desta cidade.
Personaxe do cristianismo primitivo.
Personaxe evanxélico, irmán de Marta e María e amigo de Xesús Cristo.
Personaxe histórico.
Personaxe lendario, suposto fundador do chiísmo.
Personaxe popular.
Personaxes abandonados no fío da cordura.
Personaxes coñecidos contan os seus soños ante a cámara.
Personaxes de carne e oso tratados coma se foran animacións.
Personaxes inesquecibles.
Personaxes míticos desmitificados.
Personaxes que se namoran e moitas confusións e enganos.
Personificou un tipo de muller popular en personaxes vitais e expresivos.
Perspectiva urbana da arte galega comisariada por Rubén Martínez Alonso.
Perspectiva urbana da arte galega, comisariada por Rubén Martínez Alonso.
Perspectivas sobre a inmigración galega en Porto.
Persuadiu os organismos estatais para abandonar a carreira de armamentos atómicos.
Pertence a Indonesia e incluíuse na provincia de Sumatra Meridional.
Pertence a Tanzania.
Pertence a Ucraína desde a Segunda Guerra Mundial.
Pertence a calquera igual que o mundo nos pertence a todos.
Pertence ao Comité Científico das revistas Verba e Cadernos da Lingua.
Pertence ao Consello Consultivo de Galicia.
Pertence ao Consello da Cultura Galega.
Pertence ao colectivo "A carón do mar", formado por artistas do Morrazo.
Pertence ao dominio climático oceánico húmido con tendencia á aridez estival.
Pertence ao grupo de fotógrafos adscritos ao pictorialismo que utilizaban as gomas bicromatadas.
Pertence ao partido xudicial de Bande e á diocese de Ourense.
Pertence ao partido xudicial de Lalín e ás dioceses de Santiago e Lugo.
Pertence ao partido xudicial de Monforte de Lemos.
Pertence ao partido xudicial de Ourense e á diocese de Astorga.
Pertence ao partido xudicial de Ribadavia e á diocese de Ourense.
Pertence ao partido xudicial de Santiago e á arquidiocese de Santiago.
Pertence ao territorio antártico baixo soberanía británica.
Pertence aos últimos contrafortes occidentais das unidades Prebéticas.
Pertence á Academia Galega de Xurisprudencia e Lexislación.
Pertence á Escola de Ópera.
Pertence á Real Academia Galega de Ciencias.
Pertence á Real Academia de Doutores.
Pertence á Xeración das Festas Minervais.
Pertence á arquidiocese de Santiago e ao partido xudicial de Ordes.
Pertence á conurbación de Toquio, da que chegou a ser suburbio residencial e industrial.
Pertence á conurbación industrial.
Pertence á corrente neoclásica, aínda que as súas calidades xa apuntan ao nacionalismo turco.
Pertence á diocese de Lugo e ao partido xudicial de Arzúa.
Pertence á diocese de Tui-Vigo e ao partido xudicial de Redondela.
Pertence á escola castelá de herdanza neoplasticista.
Pertence á liñaxe dos Alvar Pérez, de orixe leonesa.
Pertence á parroquia de Nebra, no concello do Porto do Son.
Pertence á rexión Provenza-Alpes-Costa Azul da división administrativa francesa.
Pertence á serie "Viejas costumbres gallegas".
Pertence á xeración posclásica do Renacemento italiano.
Pertence á zona industrial de Lancashire.
Pertence á área metropolitana de Dallas.
Pertence ás illas Frisonas e está situada diante da desembocadura dun río.
Pertence, entre outras institucións, á Asociación Internacional de Estudos Galegos.
Pertencente a Roma, foi ocupada polos musulmáns, polos normandos e polos almohades.
Pertencente ao grupo de Viena, é un dos expoñentes da poesía concreta e experimental.
Pertencente ao grupo poético "Venres", a súa poesía está impregnada de crioulismo.
Pertencente ao partido xudicial de Bande, integrouse na provincia de Ourense.
Pertencente á Promoción de Enlace, ingresou no corpo de funcionarios de Facenda.
Pertencente á chamada escola sevillana, foi autor de estudos eruditos.
Pertencente á escola cínica, consideraba ateos os cristiáns e perseguiunos e atacounos.
Pertencente á liñaxe dos Sandeu, foi descendente de Egas Méndez, fillo dun cabaleiro asturiano.
Pertencente á mitoloxía grega, Virxilio describiuno como o principal río dos infernos.
Pertencente á orde franciscana, fundou a orde das clarisas pobres, tamén chamadas coletinas.
Pertencente á pequena nobreza, viviu en Lugo.
Pertenceu a Iugoslavia ata que se converteu en capital de Eslovenia.
Pertenceu a un antigo mosteiro beneditino homónimo, que dependía do priorado de Cambre.
Pertenceu a un antigo mosteiro da orde de San Xoán de Xerusalén.
Pertenceu a un antigo mosteiro feminino da orde beneditina.
Pertenceu a un antigo mosteiro fundado polos condes Hermenexildo e Paterna.
Pertenceu a un antigo mosteiro.
Pertenceu ao "Cabaleiro Azul".
Pertenceu ao Instituto de Estudos Cataláns.
Pertenceu ao Partido Conservador, foi ministro de Graza e Xustiza e de Mariña.
Pertenceu ao antigo mosteiro de San Pedro de Ramirás.
Pertenceu ao antigo mosteiro de San Salvador, Santa María, San Pedro e San Pablo.
Pertenceu ao bando republicano durante a Guerra Civil española.
Pertenceu ao comité rexional do Partido Comunista.
Pertenceu ao corpo de prisións e foi inspector e xefe superior da policía.
Pertenceu ao corpo diplomático e militou no Partido Liberal.
Pertenceu ao círculo da Revolución Mexicana.
Pertenceu ao grupo Novo Cancioneiro na procura do realismo social.
Pertenceu ao grupo da Revista de Occidente.
Pertenceu ao grupo dos neotéricos.
Pertenceu ao grupo dos precursores do rexurdimento literario galego.
Pertenceu ao grupo fauvista de París.
Pertenceu ao grupo fundador da revista "Táboa redonda".
Pertenceu ao mosteiro de San Lourenzo de Carboeiro.
Pertenceu ao movemento "Cristiáns polo Socialismo", vinculado á teoría da liberación.
Pertenceu ao padroado do Museo Pardo Bazán.
Pertenceu ao partido ecoloxista dos Verdes.
Pertenceu ao partido fusionista de Eduardo Iglesias.
Pertenceu ao partido republicano.
Pertenceu ao paso entre o Modernismo e o Novecentismo.
Pertenceu aos Artistiñas, grupo vangardista de Ourense dos anos sesenta.
Pertenceu aos condes de Benavente.
Pertenceu aos relixiosos exclaustrados e reincorporouse á provincia de Santiago.
Pertenceu despois sucesivamente ao reino franco, en Lorena e ao Imperio Xermánico.
Pertenceu posteriormente a Izquierda Republicana e foi presidente da Xunta Municipal da Coruña.
Pertenceu probablemente á pequena nobreza galega.
Pertenceu á Academia da Lingua e a de Ciencias Morais e Política.
Pertenceu á Academia das Ciencias de Bulgaria.
Pertenceu á Arcadia co nome de Eulibio Berentiatico.
Pertenceu á Asociación Galega da Lingua.
Pertenceu á Asociación de Maestros de Pontevedra.
Pertenceu á Compañía de Xesús e foi director do seminario de Tui.
Pertenceu á Confederación do Rin e á Confederación Xermánica.
Pertenceu á Escola Linoleísta de Pontevedra.
Pertenceu á Lexión Tebana e, na persecución de Máximo Hercúleo, sufriu martirio en Turín.
Pertenceu á Orde de Calatrava.
Pertenceu á Orde dos Hospitalarios de san Xoán de Xerusalén.
Pertenceu á Real Academia Galega.
Pertenceu á Real Academia da Historia e colaborou na "Historia de España" de Lafuente.
Pertenceu á Real Academia de Belas Artes de San Fernando.
Pertenceu á Sociedade de Labradores da localidade.
Pertenceu á asociación de veciños Virxe do Faro da mesma localidade.
Pertenceu á axencia Magnum e colaborou con Robert Capa.
Pertenceu á denominada xeración do Teatro Nacional, e participou na decoración deste teatro.
Pertenceu á encomenda de Beade da orde de san Xoán de Malta.
Pertenceu á encomenda de San Xoán de Portomarín.
Pertenceu á escola de Alexandría.
Pertenceu á escola de Elea e comandou a frota samia que derrotou os atenienses.
Pertenceu á escola de París.
Pertenceu á escola do Loira.
Pertenceu á escola do li ou racionalista.
Pertenceu á escola fenomenolóxica, onde investigou problemas de lóxica e de filosofía das matemáticas.
Pertenceu á escola toledana de transición entre o Gótico e o Renacemento.
Pertenceu á familia de Rica de Taveirós, da pequena nobreza galega.
Pertenceu á liñaxe de Maia.
Pertenceu á orde da Compañía da Nosa Señora.
Pertenceu á orde de san Xoán.
Pertenceu á orde franciscana.
Pertenceu á orde militar de Calatrava.
Pertenceu á que se coñece como escola independente.
Pertenceu á segunda sofística e escribiu Efesíacas, que narra as tribulacións dun matrimonio novo.
Pertenceu á segunda xeración da Pléiade.
Pertenceu á segunda xeración do modernismo lusitano.
Pertenceu á terceira xeración de arquitectos modernos, que tentou independizarse dos dogmas do funcionalismo.
Pertenceu á vella escola histórica.
Pertenceu á xurisdición eclesiástica de Santiago de Compostela.
Pertenceu, entre outras institucións, á Asociación Internacional de Estudos Galegos.
Pertencía a unha familia adiñeirada da Coruña.
Pertencía ao convento xurídico cesaraugustano, na Tarraconense, como municipio itálico.
Pertencía á familia Abrantes.
Pertencía á pequena nobreza da rexión de Braga.
Pertinente.
Perversa Lola.
Pesca de baixura.
Pescudar e amosar as raíces do antifeminismo é, despois de todo, unha tarefa fundamental.
Pesimista e simbolista, foi un renovador da linguaxe e da expresión.
Petando cos versos na vida, abríndoa, facendo que as palabras canten.
Petando nas portas dos sentimentos.
Peto de ánimas de Penasillás.
Peto de ánimas en Santa María de Belén.
Petróglifo de Cachada do Vello.
Petróglifo de Pumariño, tamén chamado por Heraclio.
Petróglifos no medio do monte.
Peza de xogo romana.
Pezas dunha sutil tosquidade e dunha vasta delicadeza.
Peña González e Roi Paz Collazo.
Pianista austríaco.
Pianista canadense.
Pianista de orixe húngara, nacionalizado suízo.
Pianista e compositor alemán.
Pianista e compositor castelán.
Pianista e compositor catalán.
Pianista e compositor inglés.
Pianista e compositor norteamericano.
Pianista e compositor, fillo de Joaquín Nin Castellanos.
Pianista e compositor.
Pianista e compositora.
Pianista e concertista.
Pianista e crítico musical.
Pianista e director alemán.
Pianista e director de orquestra.
Pianista e musicólogo.
Pianista e pedagoga musical.
Pianista e político polaco.
Pianista húngaro.
Pianista inglesa.
Pianista norteamericano.
Pianista polaco nacionalizado belga.
Pianista polaco.
Pianista ruso nacionalizado islandés.
Pianista ucraíno.
Pianista, arranxador e director de orquestra.
Pianista, compositor e teórico musical.
Pianista, compositor, musicógrafo e pedagogo.
Pianista, fillo de Elixio Vila Vázquez.
Pianista, pedagogo e compositor.
Pianista, profesora do Conservatorio de Madrid.
Pianista.
Picallo Seoane, entre outros.
Pichegru e os realistas valéronlle a deportación.
Picnic Pop Festival.
Pico da cordilleira do Himalaia.
Pico da serra de Gúdar, situado no Sistema Ibérico, Teruel.
Pico das Montañas Rochosas, na Columbia Británica, Canadá.
Pico de Europa central nos Alpes occidentais.
Pico de Venezuela, o máis alto do país.
Pico do Himalaia, situado na fronteira de Nepal coa India.
Pico dos Alpes Bernesos, Suíza, no límite entre dous cantóns.
Pico dos Andes, situado na fronteira entre Arxentina e Chile.
Pico e Faial son os máis importantes portos pesqueiros das illas.
Pico volcánico da cordilleira dos Andes, na fronteira entre Arxentina e Chile.
Pico, Lois Oreiro e Carlos Lema, como secretario con voz e voto.
Picos do Caxado e da Torre, con toxeiras, xestas, uces e breixos.
Picón, Pena da Cabreira, San Sebastián e Xunqueira.
Pietro Puliani dedica a súa vida á busca da beleza e da inmortalidade femininas.
Pilar Alén.
Pilar Fernández.
Pilar Martínez Conde 'Pilocha'.
Pilar Pallarés obtivo o de Poesía pola súa obra Tempo fósil.
Pilar Portela, presidenta da Asociación Galega de Profesionais da Xestión Cultural.
Pilar Rubio, Óscar Jaenada, Miguel Ortiz, Silvia Abascal, Luís Zahera, Luísa Merelas...
Pilar Sampedro é pedagoga.
Pilar é unha muller maltradada que escapa co seu fillo da súa casa.
Piloto automobilístico austríaco.
Piloto automobilístico brasileiro.
Piloto automobilístico francés.
Piloto automobilístico italiano.
Piloto de aviación, xornalista e escritor.
Piloto de motociclismo.
Piloto de motos.
Piloto e construtor de automóbiles de competición australiano.
Piloto estadounidense.
Piloto mariño.
Piloto militar.
Piloto motociclista de velocidade.
Pilú, pilú!
Pimentel, e participou na Batalla de Altamira contra Alonso de Fonseca.
Pinacoteca.
Pingu é o fillo maior dunha familia de pingüíns que viven no Polo Sur.
Pinoquio déixase entón levar lonxe da súa casa e do seu pai.
Pintar as casas dunha vila marítima con cores rechamantes.
Pinto e Cobiñas rétanse mutuamente a iren aos percebes.
Pintor abstracto.
Pintor academicista francés.
Pintor académico, cultivou a paisaxe e as escenas de xénero.
Pintor alemán naturalizado norteamericano.
Pintor alemán.
Pintor angloneerlandés.
Pintor angolano.
Pintor anónimo da escola gótica aragonesa.
Pintor armenio.
Pintor arxentino.
Pintor australiano.
Pintor austríaco.
Pintor barroco.
Pintor belga.
Pintor bizantino.
Pintor brasileiro.
Pintor británico.
Pintor bávaro.
Pintor búlgaro.
Pintor canadense.
Pintor castelán de orixe aragonesa.
Pintor castelán.
Pintor ceramista grego.
Pintor checo.
Pintor chileno.
Pintor chinés.
Pintor colombiano.
Pintor coruñés.
Pintor costumista.
Pintor croata.
Pintor cubista francés.
Pintor da escola aragonesa.
Pintor danés.
Pintor de acuarelas e pasteis, participou en diversos certames internacionais.
Pintor de limitados recursos artísticos, empregou sobre todo tons ocres e terras.
Pintor de orixe alemá.
Pintor de orixe británica ou flamenga.
Pintor de orixe flamenga.
Pintor de orixe galega.
Pintor de orixe portuguesa instalado en Verín.
Pintor de orixe portuguesa.
Pintor de vidreiras holandés.
Pintor dinamarqués.
Pintor do príncipe Fernando de Baviera, foi o iniciador da escola de Liexa.
Pintor e actor.
Pintor e acuarelista.
Pintor e arquitecto de formación.
Pintor e arquitecto francés.
Pintor e arquitecto italiano.
Pintor e arquitecto manierista italiano.
Pintor e arquitecto, coñecido polo nome de Pietro da Cortona.
Pintor e arquitecto, fillo de Antonio Tenreiro Rodríguez.
Pintor e arquitecto.
Pintor e artista gráfico alemán.
Pintor e artista gráfico finlandés de orixe inglesa e belga.
Pintor e artista gráfico.
Pintor e avogado mexicano.
Pintor e biólogo.
Pintor e calígrafo chinés.
Pintor e caricaturista.
Pintor e cartelista.
Pintor e catedrático de Debuxo.
Pintor e ceramista grego.
Pintor e ceramista.
Pintor e cerralleiro.
Pintor e compositor lituano.
Pintor e crítico da arte checa.
Pintor e crítico da arte francés.
Pintor e crítico de arte.
Pintor e debuxante francés.
Pintor e debuxante holandés.
Pintor e debuxante inglés.
Pintor e debuxante italiano.
Pintor e debuxante portugués.
Pintor e debuxante.
Pintor e decorador alemán.
Pintor e decorador italiano.
Pintor e decorador ucraíno.
Pintor e decorador.
Pintor e deportista.
Pintor e deseñador británico.
Pintor e deseñador gráfico.
Pintor e deseñador portugués.
Pintor e dorador.
Pintor e dourador de retablos.
Pintor e dourador.
Pintor e ensaísta portugués.
Pintor e entallador.
Pintor e enxeñeiro.
Pintor e escenógrafo ruso.
Pintor e escenógrafo.
Pintor e escritor cubano.
Pintor e escritor establecido en Culleredo.
Pintor e escritor inglés.
Pintor e escritor italiano.
Pintor e escritor norteamericano.
Pintor e escritor.
Pintor e escultor alemán.
Pintor e escultor austríaco.
Pintor e escultor belga.
Pintor e escultor en bronce, coñecido co pseudónimo de "Mecherino".
Pintor e escultor estadounidense.
Pintor e escultor francés.
Pintor e escultor grego.
Pintor e escultor holandés.
Pintor e escultor italiano.
Pintor e escultor venezolano.
Pintor e escultor, fillo de Xosé Conde Corbal.
Pintor e escultor.
Pintor e fotógrafo alemán.
Pintor e fotógrafo.
Pintor e funcionario público.
Pintor e galerista.
Pintor e grafista.
Pintor e gravador alemán.
Pintor e gravador belga.
Pintor e gravador británico.
Pintor e gravador canadense.
Pintor e gravador estadounidense.
Pintor e gravador finlandés.
Pintor e gravador flamengo.
Pintor e gravador francés.
Pintor e gravador holandés.
Pintor e gravador inglés.
Pintor e gravador italiano.
Pintor e gravador neerlandés.
Pintor e gravador norteamericano.
Pintor e gravador noruegués.
Pintor e gravador valón.
Pintor e gravador venezolano.
Pintor e gravador xaponés.
Pintor e gravador.
Pintor e historiador da arte inglés.
Pintor e historiador da arte.
Pintor e humanista.
Pintor e humorista gráfico.
Pintor e ilustrador estadounidense.
Pintor e ilustrador francés.
Pintor e ilustrador.
Pintor e intelectual.
Pintor e litógrafo estadounidense.
Pintor e litógrafo francés.
Pintor e litógrafo norteamericano.
Pintor e litógrafo.
Pintor e medallista italiano.
Pintor e mestre.
Pintor e militante anarcosindicalista.
Pintor e militar.
Pintor e miniaturista flamengo.
Pintor e miniaturista francés.
Pintor e miniaturista holandés.
Pintor e miniaturista italiano.
Pintor e miniaturista.
Pintor e monxe xaponés.
Pintor e mosaicista italiano.
Pintor e mosaicista.
Pintor e muralista mexicano.
Pintor e médico.
Pintor e músico.
Pintor e ourive.
Pintor e pedagogo da arte e o deseño.
Pintor e pedagogo ruso.
Pintor e pedagogo suízo.
Pintor e poeta alemán.
Pintor e poeta belga.
Pintor e poeta experimental.
Pintor e poeta neerlandés.
Pintor e poeta.
Pintor e político, fillo do pintor Juan Luis.
Pintor e profesor de debuxo.
Pintor e profesor.
Pintor e realizador cinematográfico.
Pintor e relixioso dominicano.
Pintor e retratista real.
Pintor e retratista.
Pintor e retórico da arte.
Pintor e tenor.
Pintor e teórico da arte checa.
Pintor e teórico da arte francés.
Pintor e teórico da arte italiana.
Pintor e teórico da arte italiano.
Pintor e teórico da arte.
Pintor e tratadista de arte.
Pintor e tratadista italiano.
Pintor e vidreiro.
Pintor e xilógrafo.
Pintor e xornalista.
Pintor ecuatoriano.
Pintor escocés.
Pintor español.
Pintor establecido en Vigo.
Pintor estadounidense.
Pintor finlandés.
Pintor flamenco.
Pintor flamengo de orixe lombarda.
Pintor flamengo.
Pintor florentino.
Pintor francés de ascendencia flamenga.
Pintor francés.
Pintor galés.
Pintor gascón.
Pintor grego orixinario da Ática.
Pintor grego, fillo e discípulo de Aglaofonte o Vello e irmán de Aristofonte.
Pintor grego.
Pintor haitiano.
Pintor holandés de temática relixiosa.
Pintor holandés, de obra aínda pouco estudada.
Pintor holandés.
Pintor húngaro.
Pintor impresionista e coleccionista.
Pintor informalista.
Pintor inglés.
Pintor irlandés.
Pintor islandés.
Pintor israelí.
Pintor italiano de orixe grega.
Pintor italiano, fillo de escultor.
Pintor italiano, irmán de Dello Delli.
Pintor italiano, tamén coñecido como Arcimboldo.
Pintor italiano.
Pintor letón.
Pintor manierista alemán.
Pintor mexicano.
Pintor moldavo.
Pintor muralista mexicano.
Pintor naíf.
Pintor neerlandés.
Pintor neoclásico.
Pintor norteamericano de orixe rusa.
Pintor norteamericano.
Pintor noruegués.
Pintor ourensán.
Pintor polaco.
Pintor portorriqueño.
Pintor portugués.
Pintor rexionalista, fillo do escultor Reimundo López Pol.
Pintor romano.
Pintor romanés.
Pintor ruso.
Pintor serbio.
Pintor soviético.
Pintor sueco.
Pintor surrealista, ilustrador e escritor, fillo de Manuel Lugrís Freire.
Pintor suízo.
Pintor só de paisaxes e mariñas.
Pintor ucraíno.
Pintor uruguaio.
Pintor valenciano.
Pintor vasco.
Pintor veneciano.
Pintor venezolano.
Pintor xaponés.
Pintor, arqueólogo e escritor.
Pintor, arquitecto e debuxante.
Pintor, arquitecto e escultor italiano.
Pintor, artista gráfico e deseñador húngaro.
Pintor, caricaturista e crítico de arte.
Pintor, crítico da arte e deseñador industrial.
Pintor, crítico de arte e novelista francés.
Pintor, crítico e historiador da arte.
Pintor, debuxante e augafortista.
Pintor, debuxante e ceramista.
Pintor, debuxante e escritor.
Pintor, debuxante e gravador alemán.
Pintor, debuxante e gravador austríaco.
Pintor, debuxante e gravador francés.
Pintor, debuxante e gravador italiano.
Pintor, debuxante e gravador neerlandés.
Pintor, debuxante e gravador.
Pintor, debuxante e litógrafo.
Pintor, debuxante e poeta suízo.
Pintor, debuxante e profesor de arte escocés.
Pintor, debuxante e teórico da arte danesa.
Pintor, debuxante, arquitecto e gravador francés.
Pintor, debuxante, escultor, enxeñeiro, arquitecto, músico, filósofo e inventor.
Pintor, debuxante, gravador e escultor francés.
Pintor, debuxante, gravador e historiador.
Pintor, debuxante, gravador e tratadista alemán.
Pintor, debuxante, gravador, escultor e ceramista.
Pintor, debuxante, ilustrador e escritor.
Pintor, debuxante, muralista, ilustrador, actor e director de teatro.
Pintor, decorador e deseñador.
Pintor, decorador e fotógrafo checo.
Pintor, decorador e restaurador.
Pintor, decorador, artista gráfico e escritor.
Pintor, deseñador e artista gráfico ruso.
Pintor, deseñador e poeta surrealista portugués.
Pintor, deseñador gráfico e escenógrafo.
Pintor, deseñador, debuxante, ceramista e escritor, fillo de Camilo Díaz Baliño.
Pintor, deseñador, publicista e relacións públicas.
Pintor, editor e micólogo.
Pintor, escenógrafo e ilustrador.
Pintor, escritor e crítico inglés.
Pintor, escritor e músico.
Pintor, escritor e político.
Pintor, escultor e arquitecto italiano.
Pintor, escultor e arquitecto.
Pintor, escultor e caricaturista italiano.
Pintor, escultor e debuxante alemán.
Pintor, escultor e debuxante.
Pintor, escultor e escritor.
Pintor, escultor e gravador mexicano.
Pintor, escultor e gravador.
Pintor, escultor e muralista.
Pintor, escultor e poeta.
Pintor, escultor e teórico da arte.
Pintor, escultor, arquitecto e teórico italiano.
Pintor, escultor, ceramista, deseñador gráfico e vidreiro.
Pintor, escultor, entallador e ourive.
Pintor, escultor, ourive e decorador italiano.
Pintor, fillo de Alfredo Souto Cuero.
Pintor, fillo de Antón Patiño Regueira.
Pintor, fillo de Francisco Fernández Sarela.
Pintor, fillo de Luís Mosquera Gómez.
Pintor, fillo de Manuel Martínez Murguía e Rosalía de Castro.
Pintor, fillo de Patricio Caxés.
Pintor, fillo de Pietro Falca.
Pintor, fillo de Ramón María del Valle-Inclán.
Pintor, fillo de Ramón Villar Ponte.
Pintor, fillo de Urbano Lugrís González.
Pintor, fillo de Xoán Antonio García de Bouzas.
Pintor, fillo e discípulo de Mateo Cerezo o Vello.
Pintor, fotógrafo e artista gráfico inglés.
Pintor, fotógrafo e dramaturgo.
Pintor, fotógrafo e ilustrador.
Pintor, fotógrafo e teórico da arte húngaro.
Pintor, grafista e teórico da arte polaco.
Pintor, gravador e debuxante alemán.
Pintor, gravador e debuxante francés.
Pintor, gravador e escritor vasco.
Pintor, gravador e escultor francés.
Pintor, gravador e escultor.
Pintor, gravador e ilustrador.
Pintor, gravador e litógrafo alemán.
Pintor, gravador e teórico da arte.
Pintor, gravador e tratadista arxentino.
Pintor, gravador, arquitecto, arqueólogo e poeta flamengo.
Pintor, gravador, debuxante, caricaturista e ilustrador.
Pintor, gravador, deseñador e artista gráfico francés.
Pintor, gravador, ilustrador e escritor.
Pintor, humorista e decorador portugués.
Pintor, ilustrador e caricaturista.
Pintor, ilustrador e ceramista.
Pintor, ilustrador e humorista gráfico.
Pintor, ilustrador, cartelista, escenógrafo, muralista, decorador, poeta e escritor.
Pintor, irmán de Francisco Rici.
Pintor, irmán de Juan Andrés Rici.
Pintor, irmán de Xenaro Pérez Villaamil.
Pintor, litógrafo e ilustrador.
Pintor, mariño mercante e deseñador gráfico.
Pintor, marqués de Almeiras.
Pintor, moi influído pola obra de Corot.
Pintor, mosaicista e deseñador de vidreiras.
Pintor, músico e cantante.
Pintor, poeta e dramaturgo.
Pintor, poeta, crítico e historiador da arte.
Pintor, realizador cinematográfico e profesor.
Pintor, representante do Realismo paisaxístico luminoso e aéreo.
Pintor, sobriño de Carlos Maside.
Pintor, xornalista e poeta.
Pintor.
Pintora alemá.
Pintora brasileira.
Pintora británica.
Pintora canadense.
Pintora de orixe galega.
Pintora e arquitecta técnica.
Pintora e ceramista.
Pintora e decoradora.
Pintora e deseñadora rusa.
Pintora e deseñadora.
Pintora e docente soubo conectar as súas inquedanzas artísticas coas do contexto internacional.
Pintora e escenógrafa.
Pintora e escritora.
Pintora e escultora brasileira.
Pintora e escultora.
Pintora e fotógrafa.
Pintora e gravadora.
Pintora e ilustradora.
Pintora e investigadora da arte.
Pintora e mestra.
Pintora e poeta.
Pintora e poetisa cubana.
Pintora e poetisa.
Pintora e profesora.
Pintora e promotora de arte.
Pintora estadounidense.
Pintora francesa.
Pintora inglesa.
Pintora mexicana.
Pintora portuguesa.
Pintora retratista italiana.
Pintora rusa.
Pintora suíza.
Pintora, artista gráfica e deseñadora.
Pintora, escultora e ceramista.
Pintora, filla de Francisco Lloréns Díaz.
Pintora, filla de Xulio Antón Fernánez Argüelles.
Pintora, irmá de Camilo, Indalecio e Ramiro Díaz Baliño.
Pintora, irmá de Xoán Rodríguez de Legísima.
Pintora, nai de Alfonso Abelenda Escudero.
Pintora.
Pintos Villar.
Pintos.
Pintou "A rendición de Barcelona".
Pintou "Andrómaca" e "A loucura do rei Nabucodonosor".
Pintou "Animal de fondo" e "Antropofauna".
Pintou "Espello da vida" e aproximouse á abstracción coa obra "O sol".
Pintou "Estudio", "Doñana" e "Marina".
Pintou "Retrato da señora Pantoleoni", "Autorretrato con turbante vermello" e "Aurelia".
Pintou Xuízo Final.
Pintou a Resurrección de Lázaro e probablemente un San Miguel e un San Xoán.
Pintou a base de manchas de cor con formas e contornos pouco delimitados.
Pintou a decoración da casa de Alcibíades e tamén decorados teatrais.
Pintou ao óleo e tamén ao fresco.
Pintou ao óleo e á augaforte fundamentalmente paisaxes, caracterizadas pola pincelada ancha e fluída.
Pintou as series "Explosións líricas" e "Pedras".
Pintou cadros con construcións arquitectónicas fantasiosas.
Pintou cadros de temas históricos, paisaxes e retratos.
Pintou cadros de xénero e de historia dentro dun realismo a miúdo anecdótico.
Pintou cadros para a igrexa da Mercede en Murcia.
Pintou diversos lugares, principalmente de Gales.
Pintou escenas mitolóxicas, paisaxes e vistas arquitectónicas, pero dedicouse fundamentalmente ao retrato.
Pintou escenas típicas da Comunidade Valenciana e de Galicia.
Pintou interiores de edificios relixiosos, nos que experimentou coa luz, e realizou murais cerámicos.
Pintou mariñas e temas industriais.
Pintou miniaturas, retablos e cadros de altar.
Pintou no "Pequeno Pazo" dos Campos Elíseos.
Pintou numerosos cadros para o palacio do Duque de Cadaval.
Pintou o Medio Oeste americano cun estilo realista aínda que expresivamente deformado.
Pintou o retablo da confraría de Santa Ana.
Pintou obras de temática relixiosa e histórica.
Pintou paisaxes con reminiscencias románticas e, sobre todo, interiores de igrexas.
Pintou paisaxes de cromatismo sobrio cun estilo postimpresionista e publicou monografías de arte.
Pintou paisaxes e escenas históricas e orientais.
Pintou paisaxes, escenas de xénero e retratos.
Pintou principalmente mariñas con veleiros, con ceos grises e mares axitados.
Pintou retratos e cadros de historia.
Pintou sempre paisaxes cheas de escenas mitolóxicas.
Pintou sobre todo paisaxes.
Pintou tamén Virxe da Roseira e Presentación no templo.
Pintou tamén a iconóstase da catedral da Dormición.
Pintou tamén escenas da vida cotiá.
Pintou tamén paisaxes entre as que destaca a titulada "Ensenada do Miño".
Pintou tamén un fresco na catedral de Verona, nun estilo próximo aos postulados manieristas.
Pintou temas exóticos como "O mercado na praia".
Pintou temas humanos e sociais.
Pintou temas mitolóxicos e de inspiración literaria.
Pintura e escultura son os referentes artísticos destes días.
Pintura sobre tea.
Pintura, escultura, fotografía...
Pintura, escultura, videocreación, fotografía ou espectáculos reúnense co eixe común da súa temática.
Pioneira no ensino da plástica contemporánea sendo impulsora da rede interdisciplinaria da cultura galega.
Pioneiras.
Pioneiro da fotografía documental arqueolóxica.
Pioneiro da fotografía social, foi un apaixonado da xeografía.
Pioneiro da moderna teoría do dereito humanitario, defendeu un liberalismo clásico.
Pioneiro da música electrónica, estudou no conservatorio e na Universidade de Colonia.
Pioneiro do cine en Galicia.
Pioneiro e político norteamericano colonizador do estado de Texas.
Pioneiro na descrición das formacións vexetais e da bioxeografía.
Pioneiro, cazador, aventureiro e político americano.
Piquer e Aníbal Bañados.
Piragüista olímpico galego da modalidade de augas tranquilas.
Piragüista olímpico.
Piragüista.
Pirata turco.
Pirata.
Pireneos, Montañas Vascas e a depresión do Ebro.
Pisano.
Pista Osíxeno.
Pista da Xunqueira.
Pistacatro: espectáculo infantil e maquillaxe.
Pisístrato, sucedido polos seus fillos Hipías e Hiparco.
Piñeirais e frondosas comparten espazo con lameiros e pastos.
Piñeiro Túñez, encargouse da súa dirección Fabián de Caso.
Piñeiro atoparíase moito tempo despois coa técnica de asunción.
Piñeiro recibirá mil euros en metálico e verá a súa obra publicada.
Piñeiro reinventou e foi o gran deseñador do discurso intelectual galego.
Piñeiro, afirmou o teólogo, era moi consciente diso.
Piúca ou araúxo.
Plan Comunitario de Teis.
Plan director do Patrimonio Cultural no exterior.
Planadoras que se cruzan e que defenden o seu con unllas e dentes.
Planeta en grego significaba errante.
Planificación e normalización lingüísticas no medio urbano.
Planificación estratéxica da Cultura: diagnóstico, plans e estratexias, desenvolvemento e monitorización, avaliación.
Planificar a cidade.
Planificou, entre outros, os xardíns para o Capitolio e a Casa Branca.
Plano da escavación arqueolóxica das termas de Carballo.
Planos de cidades e espazos físicos.
Plantacións de cacao e café.
Plantacións de hortalizas e chufa.
Plantáronse diante do alcalde Melchor Roel e explicáronlle o que querían facer.
Plataformas de creación ou de intercambio de coñecemento.
Plataformas de distribución de contido.
Platón é o primeiro en redactar, aínda que en forma de diálogo oralizante.
Plinio e outros autores denomináronas Illas dos Deuses e outros identificáronas coas Casitérides.
Pluralidade de estilos por parte de creadores de formación autodidacta evidéncianse nesta exposición.
Plácido Castro aterrou en Edimburgo con tan só seis anos.
Plácido Castro naceu en Corcubión no seo dunha das familias máis adiñeiradas da área.
Plácido Castro no día en que se celebra o cabodano do seu pasamento.
Plácido Castro é un dos símbolos máis sobranceiros do universalismo galeguista.
Plácido Meana fora un guionista da época dourada de Marvel Comics.
Poboación de orixe celta, foi colonia romana.
Poboación e culturas haliéuticas.
Poboación principalmente agrícola, con cultivos de cereais, legumes e vide.
Poboada na Antigüidade polos secuanos.
Poboada na época neolítica, foi invadida polos dorios.
Poboada polos iberos, foi reconstruída polos cartaxineses.
Poboada polos lígures e por diversas tribos celtas, foi conquistada polos romanos.
Poboado dende a época celtibera, acadou a categoría de municipio romano.
Poboado ibero.
Poboamento Case que dous terzos dos húngaros residen en núcleos urbanos.
Poboamento. A poboación é eminentemente urbana.
Podcast de cómic, banda deseñada e novela gráfica.
Podcast dedicado ás series de televisión.
Podcast sobre tecnoloxía.
Pode a "plataforma" ter que ver con ese contexto?
Pode a Economía Ambiental axudar a conseguilo?
Pode acceder ao sitio das xornadas aquí.
Pode acontecer que a caixa sexa histórica e os tubos novos.
Pode afectar a todo o medio mariño.
Pode ampliar información sobre a conferencia.
Pode aparecer tamén coa variante Anzó.
Pode configurar diferentes idiomas na esquina superior dereita.
Pode considerarse como a publicación decana da prensa galega en América.
Pode considerarse un dos fundadores da dirección de escena como disciplina artística.
Pode consultar a Carta de servizos.
Pode consultar a lista completa no mapa incrustado.
Pode consultar a listaxe dos novos servizos.
Pode consultar as bases destes premios na web da Radio Televisión Española en Galicia.
Pode consultar máis información e a lista de restaurantes participantes aquí.
Pode consultar na nosa páxina web todos os fondos dispoñibles.
Pode consultar o catálogo na Mediateca do Consello da Cultura Galega.
Pode consultar o extracto das galegas nesta mesma páxina.
Pode consultar o programa completo nas redes sociais da Asociación Monte Branco.
Pode consultar o programa no seu web.
Pode consultar os textos en francés e a súa versión castelá remitidos pola autora.
Pode descargala na Mediateca do Consello da Cultura Galega.
Pode descargar a resolución aquí.
Pode descargar o documento na sección de publicacións.
Pode descargar o informe aquí e ampliar información no interior da noticia.
Pode dicirse que cumpren unha función propagandística?
Pode escoitar a conferencia desde a Mediateca do Consello da Cultura Galega.
Pode evitar defectos xenéticos.
Pode facerse a través do web da institución.
Pode facerse como unha produción propia.
Pode haber alguén máis falangueiro ca un grilo no reino animal?
Pode haber algúns máis.
Pode haber aí unha comunidade de intereses.
Pode haber moitas máis en moitos outros sitios.
Pode inscribirse aquí.
Pode medrar este tipo de turismo?
Pode mudar a propia imaxe dos que nos precederon.
Pode obter máis información desta iniciativa na súa web.
Pode parecer un obxecto sen importancia, polo menos para Pega.
Pode que non lles fagan falta.
Pode que só con galegos non se poida facer.
Pode semellar curioso, pero este moderno cancioneiro para gaita naceu no País Vasco.
Pode ser a arte un berro reivindicativo de denuncia social?
Pode ser a exportación, os concertos no exterior, unha alternativa para estes grupos emerxentes?
Pode ser a literatura unha fonte válida para facer historia?
Pode ser considerado o creador da estereoquímica.
Pode ser considerado precursor da paleoecoloxía.
Pode ser considerado un verdadeiro pioneiro en Bulgaria.
Pode ser este o comezo dunha andaina ata o infinito.
Pode ser este o momento perfecto?
Pode ser nunha ocasión especial pero non é a dinámica habitual.
Pode ser o final do camiño ou principio.
Pode ser un exemplo a seguir.
Pode ser un problema ou unha vantaxe, depende como se manexe.
Pode ser, mais creo que naquel momento tamén coincidiron dúas cousas moi fortes.
Pode suceder que se deteriore unha obra pero que o artista poida reparala.
Pode tamén consultar o seu web oficial.
Pode tardar un pouquiño antes de comezar.
Pode ver os vídeos desde a Mediateca do Consello da Cultura Galega.
Pode xerar confusión, pero creo que é unha discusión so terminolóxica.
Podedes baixar unha versión en alta resolución da web das Xornadas.
Podemos agora usar este sistema no noso beneficio.
Podemos botarlle a culpa á nosa dispersión poboacional ou a decisións políticas.
Podemos chamarlles novos aos que escriben dun xeito xa ultrapasado?
Podemos competir no panorama internacional das letras?
Podemos entendelo como unha forma de reivindicar o cambio necesario.
Podemos facelo dunha forma xusta?
Podemos falar, quizais, dunha comedia atroz.
Podemos laiarnos de que, en Galicia, hai deficiencias en canto a equipamentos culturais.
Podemos pensar que foi un grupo que chegou ao que hoxe é Vigo.
Podemos vivir do Patrimonio?
Poden aparecer contrapendentes que illan pequenas depresións lonxitudinais.
Poden consultarse os resumos dos relatorios aquí.
Poden deducirse para Oceanía catro niveis económicos.
Poden falar de todo, das cousas que lles gustan.
Poden os muíños, aínda que non sexan de vento, derrubar a un por terra?
Poden tamén axudar estas políticas para diminuír a fenda dixital entre países?
Poden ter que ver coa crise do Imperio romano e as invasións xermánicas.
Poden vela integramente ao final do artigo.
Poder nuclear!
Poderase seguir en directo desde a web da institución.
Poderes civís, políticos locais e autonómicos estiveron presentes no acto.
Poderiamos facer un festival de carácter local pero para iso non facemos este esforzo.
Poderiamos pensar que existen menos prexuízos dos que cremos en relación á cultura galega...
Poderá a loita de Pilar salvar tamén a vida do seu propio fillo?
Poderá haber unhas conclusións do mesmo.
Poderá seguirse en directo desde a web da institución.
Poderán adquirirse no punto de venda físico da Reixa Tenda, na rúa do Hórreo.
Poderán presentarse orixinais con calidade para ser dixitalizados.
Poderán ser as cousas doutra maneira?
Poderán verse ata o vindeiro vinte de maio e, en breve, neste mesmo portal.
Podería arruinar o medio de vida de toda a vila.
Podería comentar as estratexias de captación de público?
Podería contar moitas cousas daqueles dous días.
Podería definir as características do Manuel Rivas xornalista e do Manuel Rivas escritor?
Podería definirse coma un combatente da Cruzada.
Podería facer unha prospección de mercado.
Podería haber lugares para durmir no espazo público?
Podería ser o primitivo nome de Valencia de Alcántara.
Podería ser un filme de Almodóvar, pero non o é.
Podería ser unha fortificación tardoantiga ou altomedieval?
Podería servir unha dorna para cruzar o Atlántico?
Poderían existir dúas fases no recinto?
Poderían ser captacións de augas para o castelo, pero non hai nada certo.
Poderías facernos un breve resumo da situación da banda deseñada en Galicia?
Poderíase dicir que é unha mestura de todo.
Poderíase facer unha exposición enteira só desde a perspectiva da tipografía.
Podes ampliar esta información premendo aquí.
Podes ampliar información premendo aquí.
Podes atopar toda esta información no popular portal de xogos gratuítos.
Podes concretar un pouco máis este proxecto?
Podes consultalos segundo diferentes criterios de busca.
Podes consultar a resolución no seguinte enlace.
Podes consultar as bases das súas respectivas fases locais aquí.
Podes consultar na Mediateca do Consello as seguintes publicacións.
Podes consultar o programa nesta web.
Podes descargalo aquí.
Podes descargar os programas completos desde os nosos enlaces relacionados.
Podes escoitar a conferencia íntegra aquí.
Podes explicar un pouco máis en que consistiu este movemento?
Podes ler esta historia?
Podes repasar a súa longa traxectoria na nosa Cronoloxía.
Podes rexistrarte para seguir a emisión.
Podes seguir parte da súa conversa no noso vídeo.
Podes vela na galería desta reportaxe.
Podes vela?
Podes velo completo nesta nova.
Podes ver un avance aquí.
Podo considerarme así a respecto do que entendemos coma o tópico da banda deseñada.
Podo saber que ver, onde aloxarme ou comer e mesmo como chegar.
Podía ser unha sorte de romaría castrexa?
Podía ter sido unha segunda Illa da Toxa a nivel turístico.
Podían continuar vivindo na súa casa.
Poema de amor a Rosalía e Isolda.
Poema dos Caneiros e Estampas.
Poema histórico brigantino da Unión Ibérica.
Poema tártaro.
Poemario bilingüe alemán - galego.
Poemario que explora os elementos do cotián.
Poemas como "Penélope", son referencia capital da nosa literatura.
Poemas escritos a man facendo formas, con tinta de cores.
Poemas que forman parte do seu primeiro poemario en galego "Arredores".
Poemas que non son necesariamente parte dun libro.
Poemas, con poemas seleccionados por Juan Ramón Jiménez.
Poemas, odas e cantares: "Os do meu tempo", "Frorilexio poético" e "Os cabeiros refolgos".
Poesía Galega Completa e Costumes antigos da Galiza.
Poesía galega completa, en colaboración con Andrés Pociña, e Rosalía de Castro.
Poesía galega.
Poesía, música, relaxación e contacontos.
Poesías.
Poeta albanés.
Poeta alemán en lingua latina.
Poeta alemán.
Poeta andalusí en lingua árabe.
Poeta andalusí.
Poeta aragonés.
Poeta arxentino.
Poeta asturiano.
Poeta austríaco.
Poeta belga.
Poeta bengalí.
Poeta bilingüe residente en Río de Xaneiro.
Poeta boliviano.
Poeta brasileiro romántico.
Poeta brasileiro.
Poeta bretón.
Poeta bucólico grego.
Poeta búlgaro.
Poeta canadense de lingua inglesa.
Poeta canadense.
Poeta castelán de ideoloxía absolutista.
Poeta castelán.
Poeta catalán.
Poeta checo.
Poeta chileno.
Poeta chinés.
Poeta colombiano.
Poeta cretense.
Poeta cristián e apoloxista.
Poeta croata.
Poeta crítico e ensaísta italiano.
Poeta cubano.
Poeta cómico grego.
Poeta cómico.
Poeta da Gallaecia seguidor de Prisciliano.
Poeta da comedia antiga grega.
Poeta da escola galego-castelá.
Poeta de carácter existencial e social, colaborou en moitas revistas da posguerra.
Poeta de grandes contrastes, recibiu tanto as influencias realistas como románticas, líricas ou dramáticas.
Poeta de probable orixe galega.
Poeta de transición entre a escola galaico-portuguesa e a poesía alegórico-dantesca italianizante.
Poeta dinamarqués romántico.
Poeta dinamarqués.
Poeta do "Cancionero de Baena" e un dos representantes da escola galego-castelá.
Poeta do Novo Cancioneiro, foi o precursor do neorrealismo portugués con Terra.
Poeta dramático francés.
Poeta dramático grego.
Poeta dramático latino.
Poeta e activista político.
Poeta e actor grego.
Poeta e actor inglés.
Poeta e actor.
Poeta e anticuario inglés.
Poeta e apoloxista cristián.
Poeta e arquitecto flamengo.
Poeta e artista grego.
Poeta e artista plástico.
Poeta e astrónomo grego.
Poeta e autor dramático en castelán e, ocasionalmente, en catalán.
Poeta e autor dramático turco.
Poeta e autor dramático.
Poeta e autor teatral grego.
Poeta e autor teatral.
Poeta e avogado.
Poeta e barón alemán.
Poeta e boxeador.
Poeta e cantante.
Poeta e cantautor portugués.
Poeta e cantautor, irmán de Rafael Sánchez Ferlosio.
Poeta e catedrático da Universidade de Granada.
Poeta e catedrático da Universidade de Valencia.
Poeta e citarista.
Poeta e combatente armenio.
Poeta e compositor neerlandés.
Poeta e compositor.
Poeta e contista.
Poeta e crego italiano.
Poeta e cronista francés.
Poeta e cronista maior do Reino portugués.
Poeta e cronista portugués.
Poeta e crítico arxentino.
Poeta e crítico danés.
Poeta e crítico inglés.
Poeta e crítico literario británico.
Poeta e crítico literario francés.
Poeta e crítico literario holandés.
Poeta e crítico literario italiano.
Poeta e crítico literario polaco.
Poeta e crítico literario sueco.
Poeta e crítico literario.
Poeta e crítico musical.
Poeta e crítico portugués.
Poeta e crítico sirio.
Poeta e crítico.
Poeta e diplomático brasileiro.
Poeta e diplomático francés.
Poeta e diplomático mexicano.
Poeta e diplomático norteamericano.
Poeta e diplomático.
Poeta e dramaturgo alemán.
Poeta e dramaturgo estadounidense.
Poeta e dramaturgo francés.
Poeta e dramaturgo indio.
Poeta e dramaturgo inglés.
Poeta e dramaturgo irlandés.
Poeta e dramaturgo neerlandés.
Poeta e dramaturgo noruegués.
Poeta e dramaturgo peruano.
Poeta e dramaturgo polaco.
Poeta e dramaturgo romanés.
Poeta e dramaturgo romántico inglés.
Poeta e dramaturgo romántico.
Poeta e dramaturgo ruso.
Poeta e dramaturgo sueco.
Poeta e dramaturgo xeorxiano.
Poeta e dramaturgo.
Poeta e eclesiástico dinamarqués, considerado o introdutor das formas barrocas no seu país.
Poeta e economista venezolano.
Poeta e editor.
Poeta e ensaísta alemán.
Poeta e ensaísta estadounidense.
Poeta e ensaísta francés.
Poeta e ensaísta inglés.
Poeta e ensaísta portugués.
Poeta e ensaísta tunesino.
Poeta e ensaísta venezolano.
Poeta e ensaísta xudeu.
Poeta e ensaísta.
Poeta e erudito alemán.
Poeta e erudito en lingua grega.
Poeta e erudito galés.
Poeta e escritor croata.
Poeta e escritor danés.
Poeta e escritor francés.
Poeta e escritor.
Poeta e filólogo lituano.
Poeta e filósofo chinés.
Poeta e filósofo grego.
Poeta e filósofo islámico.
Poeta e filósofo latino.
Poeta e filósofo romanés.
Poeta e filósofo, profesor na Universidade de Aberdeen.
Poeta e folclorista checo.
Poeta e folclorista finlandés.
Poeta e funcionario da corte carolinxia.
Poeta e gramático.
Poeta e historiador portugués.
Poeta e historiador sueco.
Poeta e historiador.
Poeta e historiógrafo portugués.
Poeta e humanista alsaciano.
Poeta e humanista italiano.
Poeta e humanista retorrománico.
Poeta e humanista.
Poeta e letrista de tangos.
Poeta e libretista.
Poeta e literato italiano.
Poeta e maxistrado.
Poeta e mercador.
Poeta e mestre.
Poeta e militar italiano.
Poeta e musicólogo.
Poeta e médico brasileiro.
Poeta e místico.
Poeta e músico.
Poeta e narrador e enxeñeiro técnico agrícola.
Poeta e narrador francés.
Poeta e narrador portugués.
Poeta e novelista alemán.
Poeta e novelista danés.
Poeta e novelista francés.
Poeta e novelista guatemalteco.
Poeta e novelista inglés.
Poeta e novelista occitano.
Poeta e novelista portugués.
Poeta e novelista venezolano.
Poeta e novelista.
Poeta e patriota búlgaro.
Poeta e pensador sueco.
Poeta e perceptista xudeu.
Poeta e pintor alemán.
Poeta e pintor italiano.
Poeta e pintor ucraíno.
Poeta e polígrafo.
Poeta e político angolano.
Poeta e político exipcio.
Poeta e político peruano.
Poeta e político ucraíno.
Poeta e político venezolano.
Poeta e político.
Poeta e profesor de literatura inglesa.
Poeta e prosista alemán.
Poeta e prosista sueco.
Poeta e publicista húngaro.
Poeta e publicista.
Poeta e relixioso franciscano escocés.
Poeta e sacerdote francés.
Poeta e sacerdote.
Poeta e talmudista hebreo.
Poeta e tradutor alemán.
Poeta e tradutor suízo.
Poeta e tradutor.
Poeta e xornalista en lingua castelá.
Poeta e xornalista inglés.
Poeta e xornalista italiano.
Poeta e xornalista libanés.
Poeta e xornalista.
Poeta elexíaco grego.
Poeta elexíaco latino.
Poeta elexíaco.
Poeta en lingua alemá.
Poeta en lingua inglesa, posiblemente de orixe escocesa.
Poeta en lingua provenzal.
Poeta en lingua sánscrita.
Poeta en lingua árabe.
Poeta epigramático coñecido tamén polo seu pseudónimo Unico Aretino.
Poeta escocés.
Poeta eslovaco.
Poeta esloveno.
Poeta español.
Poeta estadounidense.
Poeta fillo de emigrantes galegos.
Poeta finlandés en lingua sueca.
Poeta finlandés.
Poeta finés.
Poeta flamengo.
Poeta francés en lingua francesa e latina.
Poeta francés en lingua latina.
Poeta francés influído polo Parnasianismo.
Poeta francés.
Poeta galego.
Poeta galés.
Poeta gauchesco, romántico e revolucionario.
Poeta goliardesco alemán, de nome descoñecido.
Poeta grego da comedia antiga.
Poeta grego, discípulo de Calímaco, sen dúbida o principal poeta épico da época helenística.
Poeta grego.
Poeta guatemalteco.
Poeta haitiano.
Poeta hebreo.
Poeta hindú.
Poeta holandés.
Poeta humanista.
Poeta húngaro.
Poeta indio en lingua malaialam.
Poeta inglés.
Poeta irlandés.
Poeta islandés.
Poeta islámico.
Poeta israelí de orixe ucraína.
Poeta israelí.
Poeta italiano en dialecto romano.
Poeta italiano, fillo de Dante.
Poeta italiano.
Poeta latino e haxiógrafo.
Poeta latino e mestre en Retórica.
Poeta latino e xurista.
Poeta latino, fillo de Marco Aneo Mela e sobriño de Séneca.
Poeta latino.
Poeta letón.
Poeta lituano.
Poeta lírico grego, contemporáneo de Safo.
Poeta lírico grego.
Poeta lírico.
Poeta mancado que fai co poema, bálsamo.
Poeta mexicano.
Poeta modernista brasileiro.
Poeta místico alemán, graduado en medicina.
Poeta místico persa.
Poeta mítico, profeta e sacerdote grego.
Poeta nacional e símbolo da independencia de Noruega, destacou polas súas ideas revolucionarias.
Poeta nas marxes, coordinada por Daniel Chapela.
Poeta nas marxes.
Poeta neerlandés.
Poeta norteamericano.
Poeta noruegués.
Poeta occitano da escola de Aviñón, pertencente á familia imperial dos Bonaparte.
Poeta occitano do Renacemento.
Poeta occitano en lingua francesa.
Poeta occitano romántico, coñecido polos pseudónimos de "Xansemín" e "Xasmín".
Poeta occitano.
Poeta persa en lingua árabe.
Poeta persa na corte do Sultán selxúcida Sangar.
Poeta persa.
Poeta pertencente á escola galego-castelá.
Poeta peruano.
Poeta polaco.
Poeta popular, influíu na loita pola independencia de Letonia.
Poeta portorriqueño.
Poeta portugués.
Poeta prerromántico.
Poeta que escribiu en sánscrito.
Poeta renacentista gascón.
Poeta renacentista italiano.
Poeta revolucionario.
Poeta romano.
Poeta romanés.
Poeta romántico e crítico literario.
Poeta romántico, viaxou por diversos países de Europa e América.
Poeta romántico.
Poeta ruso.
Poeta salvadoreña.
Poeta sardo.
Poeta satírico latino.
Poeta serbio.
Poeta simbolista e dramaturgo ruso.
Poeta simbolista neerlandés.
Poeta simbolista portugués.
Poeta simbolista romanés.
Poeta sirio en lingua árabe.
Poeta sueco de formación autodidacta.
Poeta sueco.
Poeta surafricano.
Poeta suízo.
Poeta tráxico.
Poeta turco, un dos máis importantes da época clásica.
Poeta turco.
Poeta ucraíno.
Poeta universal.
Poeta valenciano.
Poeta xaponés.
Poeta xeorxiano romántico.
Poeta árabe preislámico.
Poeta árabe.
Poeta épico esloveno.
Poeta épico francés.
Poeta épico grego posterior en dous séculos a Homero.
Poeta épico.
Poeta, actor, director e teórico teatral.
Poeta, arquitecto e político.
Poeta, autor dramático e humanista italiano.
Poeta, cantante e folclorista.
Poeta, científico e folclorista ucraíno.
Poeta, cineasta e dramaturgo francés.
Poeta, comediógrafo e novelista francés.
Poeta, conde de Vilamediana.
Poeta, crítico de arte e compositor.
Poeta, crítico e ensaísta inglés.
Poeta, crítico e erudito galés.
Poeta, crítico e musicólogo.
Poeta, crítico e tradutor sueco.
Poeta, crítico literario e ensaísta.
Poeta, dramaturgo e actor inglés.
Poeta, dramaturgo e actor.
Poeta, dramaturgo e crítico de arte estadounidense.
Poeta, dramaturgo e crítico literario inglés.
Poeta, dramaturgo e crítico norteamericano.
Poeta, dramaturgo e crítico.
Poeta, dramaturgo e editor.
Poeta, dramaturgo e historiador neerlandés.
Poeta, dramaturgo e historiador.
Poeta, dramaturgo e novelista francés.
Poeta, dramaturgo e teólogo holandés.
Poeta, dramaturgo, ensaísta e historiador chinés.
Poeta, ensaísta e autor dramático de lingua azarí.
Poeta, ensaísta e crítico literario.
Poeta, ensaísta e crítico.
Poeta, ensaísta e diplomático mexicano.
Poeta, ensaísta e dramaturgo.
Poeta, ensaísta e orador cubano.
Poeta, ensaísta e periodista portugués.
Poeta, ensaísta e teórico da literatura.
Poeta, enxeñeiro e fotógrafo francés.
Poeta, escritor e crítico teatral.
Poeta, escritor e xornalista.
Poeta, escritor, publicista e estudoso da cultura galega.
Poeta, filólogo e gramático latino.
Poeta, filólogo e tradicionalista andalusí.
Poeta, filósofo e crítico da arte.
Poeta, filósofo e lexislador grego.
Poeta, filósofo e matemático.
Poeta, filósofo e político.
Poeta, gramático, historiador e xornalista.
Poeta, historiador e novelista inglés.
Poeta, historiador, xeógrafo e pedagogo armenio.
Poeta, irmán de Bieito Xerome Feixoo.
Poeta, irmán de Xosé Sánchez Pereiro.
Poeta, lexicógrafo e gramático hebreo.
Poeta, libreiro e editor escocés.
Poeta, marqués de Almeiras e vizconde de Andeiro.
Poeta, maxistrado e crítico da arte catalán.
Poeta, militar e filósofo.
Poeta, músico e dramaturgo.
Poeta, músico, pintor e filósofo.
Poeta, narrador e crítico literario estadounidense.
Poeta, narrador e dramaturgo.
Poeta, narrador e ensaísta.
Poeta, narrador e historiador romántico.
Poeta, narrador e tradutor.
Poeta, narrador e xornalista norteamericano.
Poeta, narrador e xornalista, vencellado profesionalmente ao mundo editorial en Edicións Xerais de Galicia.
Poeta, narrador, conferenciante, autor teatral, arqueólogo, historiador, autor de estudos etnográficos e literarios, editor etcétera.
Poeta, narrador, dramaturgo, ensaísta e crítico.
Poeta, novelista e crítico literario.
Poeta, novelista e dramaturgo checo.
Poeta, novelista e dramaturgo francés.
Poeta, novelista e dramaturgo irlandés.
Poeta, novelista e dramaturgo marfilés.
Poeta, novelista e dramaturgo.
Poeta, pintor e economista irlandés.
Poeta, pintor e gravador.
Poeta, prosista e autor dramático.
Poeta, publicista e contista húngaro.
Poeta, publicista e revolucionario búlgaro.
Poeta, teórico e crítico literario ruso.
Poeta, teórico social e político.
Poeta, tradutor e crítico literario.
Poeta, tradutor e editor.
Poeta, tradutor e ensaísta.
Poeta, tradutor e filólogo.
Poeta, xornalista e crítico literario mexicano.
Poeta, xornalista e diplomático.
Poeta, xornalista e ensaísta checo.
Poeta, xornalista e ensaísta.
Poeta, xornalista e lexicógrafo.
Poeta, xornalista e político.
Poeta, xornalista, narrador pero tamén dramaturgo.
Poetisa alemá.
Poetisa chilena.
Poetisa cubana.
Poetisa e crítica literaria árabe.
Poetisa e dramaturga irlandesa.
Poetisa e dramaturga.
Poetisa e narradora.
Poetisa e novelista sueca.
Poetisa e pedagoga.
Poetisa e pintora autodidacta.
Poetisa estadounidense.
Poetisa francesa.
Poetisa galesa.
Poetisa grega.
Poetisa holandesa.
Poetisa inglesa.
Poetisa italiana, marquesa de Pescara.
Poetisa italiana.
Poetisa nortemericana.
Poetisa portuguesa.
Poetisa provenzal.
Poetisa romanesa.
Poetisa rusa.
Poetisa surafricana.
Poetisa ucraína.
Poetisa uruguaia.
Poetisa xaponesa.
Poetisa, escritora e conferenciante.
Poetisa, narradora e dramaturga.
Poetisa, tradutora e ocasionalmente narradora.
Poetisa.
Poida que algunha delas, de calquera xeito, estea entre as que mencionamos.
Poida que non se chame así, que se tente facer outra historia.
Poida que non sempre escribir sexa un oficio tan solitario como pensamos.
Poida que para entón remate o esquecemento deste camiño.
Pointe-Noire é o seu porto principal.
Pois a crise económica non semella afectar ao capitalismo nin ao patriarcado.
Pois a finais dos anos sesenta foi unha realidade.
Pois a idea ten varios referentes.
Pois aí está Música en Compostela.
Pois ben, atopáronse tres fragmentos que se supón que pertencen á mesma peza.
Pois ben, da man da editorial Destino, o ratiño fala galego.
Pois ben, nesta área do Castro da Cidá non hai nada diso.
Pois boa, moi boa.
Pois como pasa sempre: había unha idea e un interese e un apoio político.
Pois en que non hai ningún traballo.
Pois entón teremos un problema.
Pois esa mesma filosofía agroma de novo con forza.
Pois escollemos persoeiros que nos servirían, meténdome na pel do turista.
Pois escollemos unha personaxe e me meto a tope nela.
Pois está diluída, esa é a miña impresión.
Pois eu apuntábame a lelas.
Pois fago un prato especial para ti.
Pois foi un pouco por un vicio de meterme en sarillos que xa tiña.
Pois mirando se nos "falta" algo no detector.
Pois moi pronto será unha realidade.
Pois non o penses máis: dálle a volta ao libro e comeza a soñar.
Pois non se lle apalpa a musculatura vexetal como no castiñeiro, ou na carballa.
Pois non teño.
Pois o significado en ningún idioma, podería dicir a conmoción do corpo.
Pois onde tiñan o capital, nos cortellos.
Pois por cura casualidade, penso.
Pois por desavinzas co concello do Carballiño.
Pois porque temos fincas tan pequenas que as árbores no medio estorban.
Pois que recuperan un festival con tradición e moito éxito de público.
Pois que son filmes que, dunha ou doutra maneira reproducen unha festa.
Pois se cadra se te apuntas acáboa facendo.
Pois semella que algo si lle pode importar.
Pois un pouco é isto.
Pois, basicamente, é o que falan algúns dos "koruñeses".
Pola amnistía concedida polo Rei Carlos Alberto regresou ao Piemonte.
Pola arqueoloxía sabemos que na época castrexa comían trigo, verduras, repolo, grelos.
Pola banda audiovisual, multiplícanse as propostas.
Pola banda da Arousa, temos o anuncio dun novo festival en Vilagarcía.
Pola banda da Coruña, xa teñen as súas primeiras prácticas.
Pola banda dereita recibe o Guatizalema e, augas abaixo de Sariñena, o Flumen.
Pola banda deste proxecto, a consciencia desta demanda chega de experiencias anteriores.
Pola banda do traballo escénico, o grupo organízase na actualidade en varios eixes.
Pola banda dos editores teñen clara a necesidade de se adaptar.
Pola banda galega o participou María Reimóndez.
Pola banda musical, tampouco está a ser moi abondosa a produción este ano.
Pola contra o realismo máxico introduce elementos máxicos nunha base realista.
Pola contra, Europa é o noso principal fornecedor de produtos deste tipo.
Pola contra, González amósase partidario de manter a escala desa cita.
Pola contra, Monstro Grande é tremendamente zoupón.
Pola contra, a maior categoría profesional, maior é a presenza de homes nos postos.
Pola contra, a medicina sobrenatural segue vixente e con moita forza.
Pola contra, a tradicional explotación de minerais de chumbo perdeu importancia.
Pola contra, buscando por "Galiza" a listaxe resultante encerra, precisamente, case todo o contrario.
Pola contra, considéranse como pedras do raio os anacos de cuarzo cristalizado.
Pola contra, descenden en xeral os investimentos para restauración e conservación en diferentes apartados.
Pola contra, destaca unha importante integración das administracións públicas nos mesmos.
Pola contra, diminúen os libros en galego no ámbito científico-técnico e tempo libre.
Pola contra, en Lalín o sector primario só suma un terzo dos ocupados.
Pola contra, incrementouse o investimento en tratamento da información e Internet.
Pola contra, nas cantigas de santuario optou por cobras singulares.
Pola contra, nas seguintes categorías hai máis nomes coñecidos.
Pola contra, no rural poder permitir escavacións máis demoradas e con menos impedimentos físicos.
Pola contra, nos xéneros considerados para adultos só se traduciron vinte e tres títulos.
Pola contra, o gando ovino é moi importante, sobre todo a variedade caracul.
Pola contra, o orzamento dedicado a cultura revélase insuficiente.
Pola contra, onda Vigo só se atopan sete dos pecios.
Pola contra, son moi escasos os servizos orientados á satisfacción de necesidades empresariais.
Pola contra, ven con optimismo estes proxectos.
Pola corrupción dos políticos, empresarios, banqueiros...
Pola costa todo o país distribúense aldeas e vilas situadas na beira do mar.
Pola dereita, Cervantes, Ser e Rao; pola esquerda, Donsal, Bullán e Queizán.
Pola disposición do relevo, a divisoria de augas é paralela á costa occidental.
Pola esquerda recibe o río do Pontón.
Pola experiencia que temos é algo que impacta moito fóra.
Pola indefensión do cidadán de a pé.
Pola integridade da actuación en termos de produtividade, deseño e adecuación á contorna.
Pola longa historia desta edificación pasaron importantes figuras da política e da cultura.
Pola mañá tres economistas protagonizaron a sesión dedicada a "Galicia e a globalización".
Pola mañá, no que concretarán as accións e programas que levarán a cabo proximamente.
Pola mañá, todo estaba en silencio.
Pola mesma razón, as temperaturas máximas estivais sitúanse entre as máis elevadas de Galicia.
Pola metodoloxía empregada para descubrir medicamentos.
Pola miña banda considéroo nos dous matices que ten no seu significado común.
Pola miña parte renuncio a todo.
Pola noite, as lontras saen á procura de alimento.
Pola noitiña volvemos á casa.
Pola outra danse a coñecer os contidos existentes no noso idioma dentro da rede.
Pola outra influíron as músicas populares que se tomaron como referencia.
Pola outra lévanse públicos novos ao teatro.
Pola outra parte, o Consello da Cultura Galega ofrecerá unha axuda de custo.
Pola outra unha edición convencional que chegará en pouco tempo ás tendas.
Pola outra, Reditegal aposta pola introdución da nosa lingua nos contidos dixitais.
Pola outra, amósanse unha serie de destacados traballos de cineastas portuguesas e francesas.
Pola outra, criticábase moito como un produto norteamericano para o consumo de masas.
Pola outra, existen diferentes interpretacións sobre o aspecto deste ser mítico.
Pola pantalla deste espazo pasaron gran parte dos filmes históricos dos últimos setenta anos.
Pola porta entraban e saían os correos ao camiño da Coruña.
Pola proximidade de Zúric é predominantemente industrial.
Pola riqueza da súa linguaxe está considerado o máximo expoñente da poesía clásica árabe.
Pola súa actividade investigadora fóronlle concedidos numerosos premios.
Pola súa actividade política, exiliouse dúas veces na Arxentina.
Pola súa análise do equilibrio na teoría dos xogos non cooperativos.
Pola súa ascendencia xudía tivo que abandonar Italia pouco antes da Segunda Guerra Mundial.
Pola súa banda Aira Editorial acaba de presentar a segunda edición de Madialeva.
Pola súa banda, Afundación iniciou o seu programa "A Fundación na casa".
Pola súa banda, Ana Abad de Larriva, actriz e subdirectora de "Erregueté".
Pola súa banda, Anxos García Fonte destaca "O museo da inocencia".
Pola súa banda, Arias incide no momento político actual.
Pola súa banda, Basilisa Fiestras decide escoller como núcleo vertebrador un material.
Pola súa banda, Bragado coincide no predominio da Historia e da Lingua neste ámbito.
Pola súa banda, Bragado é optimista.
Pola súa banda, Caixanova conta nesa cidade cunha despregadura importante.
Pola súa banda, Caixanova desmárcase da liña xeral.
Pola súa banda, Carlos Maside - Luís Seoane.
Pola súa banda, Carlos Santiago confía abertamente nas posibilidades que abre a tecnoloxía.
Pola súa banda, Castro destaca tamén o bo momento creativo da novena arte.
Pola súa banda, Clara Valiño inaugura hoxe unha exposición no Centro Social de Poio.
Pola súa banda, Compostela acolleu recentemente a presentación de Seoane.
Pola súa banda, David Vázquez dirixiu "O Moredo".
Pola súa banda, Domínguez denuncia a falta de coñecemento nesta cuestión.
Pola súa banda, Fine foi pioneiro na análise das lendas urbanas dese mesmo país.
Pola súa banda, Iturbe recoñece unha certa influencia dese factor de militancia identitaria.
Pola súa banda, Mabel Rivera repetirá na vicepresidencia e Iria Sobrado, na secretaría.
Pola súa banda, Manu Clavijo apostou por musicar directamente textos do poeta.
Pola súa banda, Mikel Mardones propón un orixinal contrapunto da historia.
Pola súa banda, Méndez Ferrín mantén un perfil público baixo nesta polémica.
Pola súa banda, Pazos recoñece a escasa experiencia de moitos profesores que agora comezan.
Pola súa banda, Pisando Ovos actúa como residente no Teatro Ensalle de Vigo.
Pola súa banda, Pontón está a prol de aproveitarmos os vencellos coa lusofonía.
Pola súa banda, Quintía incide no aspecto ritual dos sons destas festas.
Pola súa banda, Rivas sinalou as dificultades que lle supuxo enfrontarse a esta edición.
Pola súa banda, Vilar defende a calidade que poden acadar este tipo de investigacións.
Pola súa banda, Vilardevós verá por cuarto ano consecutivo a saída dos Chocalleiros.
Pola súa banda, Víctor Freixanes refírese a el como "embaixador".
Pola súa banda, a Asociación de Empresarios de Música de Verbena Galega.
Pola súa banda, a conselleira destacou que "temos que avanzar en concienciar á poboación".
Pola súa banda, a obra "Rosalía" está a ser preparada por Roberto Vidal Bolaño.
Pola súa banda, a obra Berenguela.
Pola súa banda, a parroquia de Arcos constituía un couto redondo.
Pola súa banda, a poboación dedicada ás actividades pesqueiras é mínima.
Pola súa banda, as crinas e a cola destinábanse a encher colchóns.
Pola súa banda, as deportivas teñen algunhas especificidades a maiores.
Pola súa banda, convidan ao optimismo os datos sobre vulnerabilidade ao cambio.
Pola súa banda, desde Bruar fan unha aposta moi concreta.
Pola súa banda, nos mosteiros predominaron os beneditinos, os cistercienses e as ordes mendicantes.
Pola súa banda, o Concello da Coruña presentaba esta mañá Choqueiros.
Pola súa banda, o centro Caixanova da cidade do Lérez presenta dúas novas exposicións.
Pola súa banda, o premio de honra recaeu en Xosé Lois, autor do Carrabouxo.
Pola súa banda, o público recoñeceu o traballo Instalación de José Díaz.
Pola súa banda, os programas deportivos seguían a triunfar nas diferentes cadeas.
Pola súa banda, tamén Fernán Vello chama a reivindicar o potencial reivindicativo da data.
Pola súa banda, Álvaro Gago continúa a sumar galardóns para a súa produción Matria.
Pola súa banda, é a Música Electrónica a que verifica un maior crecemento porcentual.
Pola súa desoladora beleza para min é tan clásico coma calquera peza de Vilvaldi.
Pola súa extrema ortodoxia desterrárono ao Cáucaso, onde finou.
Pola súa habitación pasan veciñas, amigas, un crego...
Pola súa importancia literaria cómpre destacar a sección "Domingos literarios de Galicia".
Pola súa obra "Anatomía das plantas" está considerado un dos iniciadores da anatomía microscópica vexetal.
Pola súa parte Creárea presentou catro documentais que están en diferentes etapas de desenvolvemento.
Pola súa parte, Enrique Sáez.
Pola súa parte, Eva Mejuto é xestora cultural e autora.
Pola súa parte, a Casa de Velázquez asumirá os gastos de hospedaxe.
Pola súa parte, a primavera e o outono tamén coñecen importantes chuvias.
Pola súa parte, as radiofórmulas comezaron a emitir na nova Frecuencia Modulada.
Pola súa parte, as uvas e o lagar adquiren o valor sagrado do viño.
Pola súa parte, no monte baixo abondan as xestas e as uces.
Pola súa parte, no programa tamén se abordou o papel cultural dos montes veciñais.
Pola súa parte, o Consello da Cultura Galega ofrece unha axuda de custo.
Pola súa parte, o Espazo das Linguas Ibéricas.
Pola súa política fíxose odioso á oposición, á clase adiñeirada e tamén ao pobo.
Pola súa posición xeográfica foron un centro comercial importante durante a baixa Idade Media.
Pola súa situación estratéxica beneficiouse da intensificación dos intercambios co mundo xermánico.
Pola súa situación na entrada do Báltico, ten un importante papel como centro comercial.
Pola súa situación xeográfica, os vales de Ticino foron cobizados polos primeiros cantóns confederados.
Pola súa temática, os traballos responden a tres grandes perspectivas: a lexicografía académica.
Pola súa traxectoria cinematográfica Alber Ponte foi o galardoado.
Pola súa traxectoria.
Pola súa vitoria concedéronlle o título de Africano.
Pola tarde coñecerase o que pensaban sobre a materia algúns dos intelectuais da época.
Pola tarde darase paso aos casos prácticos.
Pola tarde falarase de novas formas de violencia mediadas polas redes sociais.
Pola tarde falarase do futuro.
Pola tarde haberá directos e gravacións.
Pola tarde haberá mesas de traballo pechadas ao público para sistematizar os resultados.
Pola tarde haberá visita guiada ao porto e á casa do Pazo de Guimerán.
Pola tarde interveu Concha Varela Orol, da Universidade da Coruña.
Pola tarde no Auditorio da Casa da Cultura estréase o documental Non vale parar.
Pola tarde terá lugar a achega galega a este enfoque do papel das ciencias.
Polaqia en principio é un proxecto máis pechado.
Polaqia en realidade nace como...
Polaqia está constituída como asociación ou ten un estatuto legal dalgún tipo?
Polaqia presenta o último número.
Polaqia é o selo que máis títulos estrea nesta ocasión, até catro cómics.
Polaqia: Asociación que congrega unha ducia de autores.
Polaroid foi no seu día un choque na nosa literatura.
Polas axudas coa intención de que de todo ese volume saíra algunha película boa.
Polas fortes pendentes descenden rápidos torrentes que contribúen a acrecentar a accidentalidade do relevo.
Polas mañás déronse a coñecer á prensa as máis diversas iniciativas no sector.
Polas noites, miraban ansiosos para o ceo.
Polas súas achegas á teoría da óptima localización dos recursos económicos.
Polas súas calidades o pobo chamouno "O Papa bo".
Polas súas dimensións é o sétimo do mundo e o máis grande de Eurasia.
Polas súas investigacións no campo das vitaminas.
Polas súas longas carreiras...
Polas súas sátiras relixiosas foi obxecto de persecucións.
Polas terras deste concello transcorrían os últimos quilómetros do Camiño de Peregrinación a Fisterra.
Polas terras do concello pasa o Camiño do Norte de Peregrinación a Santiago.
Polemista e satírico, escribiu poesía relixiosa, lírica e patriótica.
Polemizou con Epicuro e foi contemporáneo de Luciano.
Polemizou contra a tiranía relixiosa exercida polo goberno.
Politicamente estivo vinculado á parte maurista do Partido Conservador.
Politicamente pasou da intransixencia á intervención, a título persoal, nos gobernos italianos.
Politicamente pertence a Exipto.
Politicamente, achegouse ás posicións dos grupos da dereita.
Politicamente, recibiu a influencia de Kwame Nkrumah.
Politicóloga, xurista e política.
Politicólogo e político, irmán de Antonio e Luís Rosón Pérez.
Politicólogo e sociólogo francés.
Politicólogo e sociólogo.
Politicólogo norteamericano.
Politicólogo, sociólogo e xornalista.
Politicólogo.
Politóloga e política.
Polo Armisticio de Tartu, o goberno bolxevique de Rusia recoñeceu a súa independencia.
Polo Congreso de Viena recuperou a independencia.
Polo Correo do Vento lanza Xela Arias.
Polo Protocolo de Londres, Grecia acadou a independencia, sometida á protección das tres potencias.
Polo Tratado de Kiel Dinamarca conservou Groenlandia.
Polo Tratado de Kiel Noruega cedeulle a illa a Dinamarca.
Polo Tratado de Londres, aliñou o país coa Tripla Entente.
Polo Tratado de Turín pasou a pertencer a Francia.
Polo Tratado de Viena foi asignada a María Luísa de Borbón.
Polo alcance social do seu traballo.
Polo camiño Antón comeza a lanzar pedras contra as campás das igrexas.
Polo concello discorre a estrada local Sarria-Samos-Pedrafita que se corresponde co Camiño de Santiago.
Polo concello transcorre a liña de ferrocarril Coruña-Zamora.
Polo contacto coa xente.
Polo contrario, a flora dos atois máis novos é pobre.
Polo de agora as expectativas deste renacemento de Roma en Lugo son boas.
Polo de agora conta cun total de dezaseis producións.
Polo de agora o texto completo da mesma non está dispoñíbel en galego.
Polo de agora pasaron por Lalín, Santiago, A Cañiza, Redondela ou Vigo.
Polo de agora un primeiro paso está xa dado.
Polo de agora é insuficiente, pero aumentou moito respecto aos últimos tempos.
Polo de agora, as perspectivas para o crecemento desta actividade son boas.
Polo de agora, o formato impreso manterase como escolla para o proxecto.
Polo de agora, o futuro destes arquivos está aínda en suspenso.
Polo de agora, ofrecémosvos a ilustración de portada de "Profundo".
Polo de agora, porén, os escritores non adiantan os nomes de futuros honrados.
Polo de agora, quedan aí algunhas ideas para comezar.
Polo de agora, só lle queda agardar... máis.
Polo demais a comunidade universitaria galega tamén deixa sentir seu pesar.
Polo demais hai de todo.
Polo demais houbo moi boas críticas nas revistas, a xente por aquí felicítame bastante.
Polo demais, a cita vasca suma xa corenta edicións na súa traxectoria.
Polo demais, a min paréceme moi interesante o poder reapropiarnos desta linguaxe.
Polo demais, as eleccións do pasado martes elixían tamén ó Claustro.
Polo demais, como feira que é o Culturgal amalgama dúas liñas diferentes.
Polo demais, hai espectáculos de gran formato encabezados por Chévere e Talía Teatro.
Polo demais, o Congreso tamén deu pé á presentación de novidades relativas ao audiovisual.
Polo demais, o Simposio reservará un espazo para a presentación pública de Gondomar.
Polo demais, o festival tamén deixa outras noticias.
Polo demais, os datos de participación do público afianzan, cada día máis, este certame.
Polo demais, outra das súas bazas e puntos fortes serán os estudos de posgrado.
Polo demais, para evitar situacións anómalas, os Leonardo dispoñen de dous titores.
Polo demais, por Ribadavia pasearanse múltiples caras coñecidas.
Polo demais, tamén se aprobou o plan de promoción turística e cultural do grupo.
Polo descubrimento da partícula subatómica neutrino.
Polo desenvolvemento da súa teoría atómica.
Polo desenvolvemento da teoría da densidade funcional.
Polo desenvolvemento de novas técnicas para o estudo das enfermidades do corazón.
Polo desenvolvemento do microscopio de efecto túnel.
Polo exterior, atópanse varios canzorros no beiril.
Polo exterior, os canzorros son froito das reformas.
Polo leito menor corre a auga dun río nas épocas de estiaxe.
Polo leste os Montes Cambrianos marcan a fronteira con Inglaterra.
Polo medio haberá catorce montaxes, das que dúas son estreas.
Polo medio, no eido da creación, o perfil é máis equilibrado.
Polo medio, traba unha ben curiosa amizade co bandido Fendetestas.
Polo mesmo, agarda que coa nova lei "mellore a relación do cidadán".
Polo momento a proposta está a erguer expectación.
Polo momento as perspectivas son boas.
Polo momento crecemento continúa.
Polo momento esta proposta conxunta está aínda a xermolar.
Polo momento mantense o programa de apoio a grupos e empresas galegas.
Polo momento no noso país estas técnicas están pendentes de se desenvolver.
Polo momento non hai anunciada unha data de lanzamento.
Polo momento non se anunciaron medidas alternativas a prol dos construtores de embarcacións tradicionais.
Polo momento os resultados neste sentido son moi positivos.
Polo momento pensamos que non hai moita consciencia do potencial que teñen estas ferramentas.
Polo momento trátase maiormente dunha esperanza.
Polo momento, a acollida do público está a ser boa.
Polo momento, a iniciativa semella ter o futuro garantido.
Polo momento, a viaxe queda como a única saída.
Polo momento, acollida do centro está a ser moi positiva.
Polo momento, en Lousame as minas de San Fins están en proceso de restauración.
Polo momento, en breve podemos contar con novas propostas neste campo.
Polo momento, están aquí para quedar.
Polo momento, o espectáculo continúa.
Polo momento, o futuro deste deporte parece prometedor.
Polo momento, o hotel continúa aí, a contemplar aloxar unha parte da nosa historia.
Polo momento, o traballo está a ser moi ben acollido.
Polo momento, os interesados poden achegarse a Vigo.
Polo momento, parece que temos trabe para un bo anaco.
Polo momento, podemos contar con que o sector continúe o seu crecemento.
Polo momento, semella que a cultura para bebés está a ter bastante éxito.
Polo momento, semella que as humildes fotocopias teñen aínda vida para un tempiño.
Polo momento, semella que non somos unha gran potencia agochada do videoxogo.
Polo momento, semella que o futuro do proxecto está garantido.
Polo porto de Bilbao expórtase ferro cara a Inglaterra, Alemaña e Holanda.
Polo pronto toda a súa actividade canalízase en dar a coñecer o seu traballo.
Polo pronto, este ano Curtocircuíto amañece máis cedo.
Polo que atinxe ao relevo, diferéncianse dúas claras unidades topográficas.
Polo que estamos a ver existe unha escena numerosa, aínda que atomizada.
Polo que estamos a ver, á xente gústalle moito.
Polo que gañou tamén recentemente o Premio Feroz, na mesma categoría.
Polo que o seu legado artístico convértese nunha importante obra de referencia.
Polo que respecta ao comercio exterior, a balanza comercial é deficitaria.
Polo que respecta ao ferrocarril conta coas liñas Ourense-Tui e Vigo-Tui.
Polo que respecta ao petróleo, ocupa un lugar destacado entre os países produtores.
Polo que respecta ao poboamento, está bastante diseminado en aldeas de pequeno tamaño.
Polo que respecta aos recursos enerxéticos, a maior parte procede do carbón.
Polo que respecta á Asociación, a Historia ten futuro no país.
Polo que respecta á filiación relixiosa, máis de dous terzos da poboación decláranse cristiáns.
Polo que respecta á industria, o sector é relativamente modesto e pouco diversificado.
Polo que respecta á minería destaca a explotación petrolífera.
Polo que respecta á vexetación, o Indostán atópase no dominio do bosque tropical.
Polo que respecta ás artes suntuarias, traballaron o marfil.
Polo que se refire ao ensaio, destaca a recompilación de artigos "Disto e daquilo".
Polo que semella, este resto do pasado ten o futuro asegurado.
Polo resto as relacións coa literatura galega son moi incómodas.
Polo resto, é unha obra literaria que se le como tal, que entretén.
Polo seu labor misioneiro concedéuselle a Cruz de Isabel a Católica.
Polo seu nome foi, tradicionalmente, protectora dos cegos e avogosa das enfermidades da vista.
Polo seu termo municipal pasa a canle de transvasamento Texo-Segura.
Polo sur pecha a baía de Banderas.
Polo sur, o municipio está drenado polo pequeno río Quenxe.
Polo tanto hai un caldo de cultivo para proxectos empresariais.
Polo tanto todo o que afecte á mobilidade turística tamén lles afecta.
Polo tanto, o seu nome alude simplemente ao medio de contaxio suposto.
Polo xeral, a poboación afectada por este ámbito é relativamente pequena.
Polo xeral, as liñas do tempo son revisadas e ampliadas periodicamente.
Polo xeral, estes disfraces procuran "dar medo, pero non só".
Polos Vieiros da saudade.
Polos descubrimentos sobre o tratamento da anemia perniciosa.
Polos seus descubrimentos relacionados co óxido nítrico como sinal molecular no sistema cardiovascular.
Polos seus descubrimentos sobre as claves reguladoras do ciclo celular.
Polos seus descubrimentos sobre estas hormonas e as súas utilidades terapéuticas.
Polos seus estudos sobre as reaccións inmunolóxicas.
Polos seus traballos en química atmosférica, especialmente na formación e descomposición do ozono.
Polos seus traballos no desenvolvemento de novos reactivos orgánicos.
Polos seus traballos sobre electrodinámica.
Polos temas que alí se trataban.
Polígrafo alemán.
Polígrafo, bo coñecedor da cultura islámica e da occidental, escribiu diversas obras de Teoloxía.
Polígrafo, pedagogo e teólogo anglosaxón.
Polígrafo.
Polín no libro "Homes do país".
Política ao alcance de todos.
Política arxentina.
Política birmana.
Política canadense.
Política chinesa.
Política dominica.
Política e avogada.
Política e bióloga.
Política e científica alemá.
Política e dirixente católica irlandesa.
Política e dirixente comunista.
Política e economista.
Política e escritora.
Política e feminista, filla de Aurora Rodríguez Carballeira.
Política e filóloga.
Política e historiadora.
Política e mestra.
Política e politicóloga alemá.
Política e psicóloga.
Política e sindicalista portorriqueña.
Política e xurista irlandesa.
Política e xurista.
Política estadounidense.
Política filipina.
Política francesa.
Política inglesa.
Política italiana.
Política lingüística: Análise e perspectivas.
Política maltesa.
Política nicaraguana.
Política norteamericana.
Política paquistaní.
Política ucraína.
Política, enxeñeira e economista.
Política, literatura, análise cultural... nada lle é alleo.
Políticas culturais sobre a pandemia.
Político absolutista.
Político afgán.
Político afrancesado.
Político agrarista.
Político albanés.
Político alemán e príncipe.
Político alemán e xefe do Partido Liberal Radical.
Político alemán.
Político alxeriano.
Político andaluz.
Político angolano.
Político arxentino, fillo de Valentín Alsina.
Político arxentino, fillo de pai galego.
Político arxentino.
Político asturiano.
Político ateniense.
Político australiano.
Político austro-alemán.
Político austríaco de orixe xudía.
Político austríaco.
Político belga.
Político birmano.
Político boliviano.
Político bosníaco.
Político brasileiro.
Político británico, conde de Halifax.
Político británico.
Político búlgaro.
Político camboxano.
Político camerunés.
Político canadense.
Político carlista.
Político castelán, marqués da Vega de Armijo e vizconde de Bobadilla.
Político castelán.
Político caxemirés.
Político centroafricano.
Político chadiano.
Político checo, doutor en Dereito.
Político checo.
Político chileno, fillo dun inmigrante italiano.
Político chileno.
Político chinés.
Político chipriota.
Político colombiano.
Político congolés.
Político conservador austríaco.
Político conservador británico.
Político conservador escocés, conde de Aberdeen.
Político conservador, conde de Carnarvon.
Político conservador.
Político coreano.
Político costarriqueño.
Político croata.
Político cubano, marqués de Santa Lucía.
Político cubano.
Político da Restauración.
Político da educación.
Político de Viveiro.
Político demócrata ateniense, fillo de Megaclés.
Político demócrata cristián italiano.
Político demócrata norteamericano e actual presidente dos Estados Unidos de América.
Político demócrata.
Político dinamarqués.
Político dominicano.
Político e Catedrático de Filosofía do Dereito.
Político e actor.
Político e almirante francés.
Político e arqueólogo castelán, marqués de Cerralbo.
Político e arquitecto estadounidense.
Político e arquitecto peruano.
Político e avogado arxentino.
Político e avogado belga.
Político e avogado canadense.
Político e avogado chileno.
Político e avogado colombiano.
Político e avogado francés.
Político e avogado portugués.
Político e avogado, fillo de Alexandre Mon Landa.
Político e avogado, fillo de Federico Errázuriz Zañartu.
Político e avogado, fillo de Miguel Mon Álvarez-Castrillón.
Político e avogado.
Político e banqueiro, primeiro marqués de Riestra, fillo de Francisco María Riestra Villaure.
Político e biólogo.
Político e cardeal francés.
Político e conde francés.
Político e conde inglés.
Político e conde italiano.
Político e conde.
Político e diplomático alemán.
Político e diplomático boliviano.
Político e diplomático británico.
Político e diplomático colombiano.
Político e diplomático costarriqueño.
Político e diplomático neerlandés.
Político e diplomático soviético.
Político e diplomático sueco.
Político e diplomático, conde Sforza.
Político e diplomático, conde de Peñaranda.
Político e diplomático.
Político e dirixente deportivo.
Político e dirixente sindical socialista.
Político e docente.
Político e dramaturgo ruso.
Político e dramaturgo.
Político e eclesiástico aragonés.
Político e eclesiástico esloveno.
Político e eclesiástico inglés.
Político e eclesiástico irlandés.
Político e eclesiástico salvadoreño.
Político e eclesiástico.
Político e economista alemán.
Político e economista austríaco.
Político e economista francés.
Político e economista grego, fillo de Papandreu.
Político e economista italiano.
Político e economista surafricano.
Político e economista turco.
Político e economista.
Político e editor estadounidense.
Político e editor.
Político e educador.
Político e empresario.
Político e enxeñeiro industrial.
Político e enxeñeiro naval.
Político e enxeñeiro turco.
Político e enxeñeiro técnico agrícola.
Político e enxeñeiro ucraíno.
Político e enxeñeiro, fillo de Pedro Mateo Sagasta Escolar.
Político e enxeñeiro, irmán de Práxedes Mateo Sagasta Escolar.
Político e enxeñeiro, irmán de Xosé Rodríguez de Vicente.
Político e enxeñeiro.
Político e erudito turco de orixe grego-xudía.
Político e escritor andaluz.
Político e escritor arxentino.
Político e escritor boliviano.
Político e escritor chileno.
Político e escritor croata.
Político e escritor dominicano.
Político e escritor ecuatoriano.
Político e escritor estoniano.
Político e escritor francés.
Político e escritor galés.
Político e escritor grego.
Político e escritor inglés.
Político e escritor irlandés.
Político e escritor italiano.
Político e escritor iugoslavo.
Político e escritor liberal.
Político e escritor mexicano.
Político e escritor portugués.
Político e escritor romano.
Político e escritor, fillo de Antoni Maura i Montaner.
Político e escritor, fillo de Tomé María Mosquera García.
Político e escritor, irmán de Antón Villar Ponte.
Político e escritor, primeiro marqués de Pidal.
Político e escritor.
Político e estadista espartano.
Político e estadista.
Político e estratega romano.
Político e estratego, pai de Pericles.
Político e estudoso de Filoloxía, Química e Ciencias Naturais.
Político e etnarca chipriota.
Político e etnólogo francés.
Político e farmaceútico.
Político e fidalgo.
Político e filólogo alemán.
Político e filósofo italiano.
Político e filósofo peripatético.
Político e filósofo, teórico do conservadorismo.
Político e financeiro finlandés.
Político e financeiro norteamericano.
Político e financeiro.
Político e funcionario da Consellería de Sanidade en excedencia.
Político e historiador bizantino.
Político e historiador italiano.
Político e historiador romano.
Político e historiador, marqués de Miraflores e conde de Villapaterna.
Político e historiador.
Político e humanista italiano.
Político e humanista.
Político e ideólogo alemán.
Político e industrial.
Político e inspector de educación.
Político e intelectual francés.
Político e investigador.
Político e líder revolucionario laosiano.
Político e mariño.
Político e matemático.
Político e maxistrado.
Político e mestre, afiliado ao Partido Socialista Obreiro Español.
Político e mestre.
Político e militar albanés.
Político e militar alxeriano.
Político e militar boliviano.
Político e militar brasileiro.
Político e militar checheno.
Político e militar checo.
Político e militar colombiano.
Político e militar cubano.
Político e militar exipcio.
Político e militar francés.
Político e militar guatemalteco.
Político e militar haitiano.
Político e militar hondureño.
Político e militar inglés, conde de Manchester.
Político e militar israelí.
Político e militar mexicano.
Político e militar noruegués.
Político e militar romano.
Político e militar ruso.
Político e militar sirio.
Político e militar tailandés.
Político e militar tunesino.
Político e militar turco.
Político e militar xaponés.
Político e militar, fillo de Antonio Somoza.
Político e militar.
Político e médico que exerceu en Londres e Ghana.
Político e médico salvadoreño.
Político e médico.
Político e nacionalista croata.
Político e naturalista.
Político e orador ateniense.
Político e orador.
Político e patriota colombiano.
Político e pedagogo.
Político e pensador hindú.
Político e pensador italiano.
Político e pensador marroquí.
Político e pensador.
Político e periodista alemán.
Político e perito agrícola.
Político e perito mercantil.
Político e poeta ecuatoriano.
Político e poeta senegalés.
Político e poeta.
Político e politicólogo.
Político e profesor.
Político e publicista francés.
Político e publicista.
Político e químico.
Político e relixioso.
Político e rendista.
Político e resistente francés.
Político e revolucionario chinés.
Político e revolucionario francés.
Político e revolucionario irlandés.
Político e sindicalista.
Político e sociólogo.
Político e terceiro duque de San Carlos.
Político e teórico da estética naturalizado suízo.
Político e teórico socialista.
Político e tipógrafo francés.
Político e xadrecista.
Político e xeneral grego.
Político e xeneral romano, pai de Druso e do Emperador Claudio.
Político e xeneral romano.
Político e xeneral, fillo de Conón.
Político e xornalista alemán.
Político e xornalista canadense.
Político e xornalista italiano.
Político e xornalista venezolano.
Político e xornalista, fillo de Agustín Esteban Collantes.
Político e xornalista.
Político e xurisconsulto liberal.
Político e xurisconsulto romano.
Político e xurisconsulto.
Político e xurista andaluz.
Político e xurista arxentino, bisneto de Cornelio Saavedra.
Político e xurista arxentino.
Político e xurista estadounidense.
Político e xurista filipino.
Político e xurista francés.
Político e xurista irlandés.
Político e xurista italiano.
Político e xurista luxemburgués.
Político e xurista portugués.
Político e xurista, conde de Torre Penela.
Político e xurista, fillo de Agustín Rodríguez Vaamonde.
Político e xurista, fillo de Domingo Antonio Merelles.
Político e xurista, fillo de Ecequiel Ordóñez González.
Político e xurista, fillo de Xosé Espada Novoa.
Político e xurista, irmán de Vicente Quiroga Vázquez.
Político e xurista, irmán de Xosé Montero Ríos.
Político e xurista, marqués de Cáceres e barón de Antella.
Político e xurista, pai de Alexandre Mon Landa.
Político e xurista, pai de Florencio Rodríguez Vaamonde e de Teófilo Rodríguez Vaamonde.
Político e xurista.
Político ecuatoriano.
Político escocés.
Político eslovaco.
Político esloveno.
Político estadounidense, un dos promotores da independencia das Trece Colonias.
Político estadounidense.
Político estoniano.
Político exipcio.
Político filipino.
Político finlandés.
Político finés.
Político flamengo, fillo do "cervexeiro de Gante".
Político flamengo.
Político florentino.
Político francés.
Político gabonés.
Político galego, conde de Ximonde.
Político galés.
Político ganés.
Político grego, conde de Kapodistrias.
Político grego, fillo de Xantipo e membro da familia dos alcmeónidas.
Político grego.
Político guatemalteco.
Político guineano.
Político hindú.
Político holandés.
Político hondureño.
Político húngaro, cabeza do Partido Conservador.
Político húngaro.
Político indio.
Político indonesio.
Político inglés, conde.
Político inglés.
Político internacionalista italiano.
Político iraniano.
Político iraniano.
Político iraquí.
Político irlandés de ascendencia española.
Político irlandés.
Político israelita.
Político israelí.
Político italiano.
Político iugoslavo, coñecido polo alcume de Tito.
Político iugoslavo.
Político laosiano.
Político letón.
Político libanés, cristián maronita.
Político libanés.
Político liberal e escritor brasileiro.
Político liberal e escritor.
Político liberal.
Político lituano.
Político malgaxe.
Político maltés.
Político marroquí.
Político mauritano.
Político mexicano.
Político moderado.
Político montenegrino.
Político nacionalista indio.
Político napolitano.
Político neerlandés.
Político nicaraguano.
Político nixeriano de orixe iba.
Político nixeriano.
Político norcoreano.
Político norteamericano.
Político noruegués.
Político palestino.
Político panameño.
Político paquistaní.
Político paraguaio.
Político peruano.
Político polaco.
Político portugués.
Político progresista.
Político prusiano, artífice da unidade alemá.
Político republicano.
Político revolucionario francés.
Político romano, fillo de Marco Livio Druso.
Político romano, fillo de Pompeo Magno.
Político romano, fillo do Emperador Tiberio.
Político romano, neto de Octavio.
Político romano.
Político romanés.
Político ruso de familia hebrea.
Político ruso.
Político salvadoreño.
Político senegalés.
Político serbio.
Político siciliano.
Político sirio, de orixe libanesa e relixión cristiá.
Político sirio.
Político socialista alemán.
Político somalí.
Político soviético.
Político srilankés.
Político sueco.
Político surafricano.
Político surcoreano.
Político suízo.
Político taiwanés.
Político tanzano.
Político timorense.
Político tunesino.
Político turco.
Político ucraíno.
Político ugandés.
Político uruguaio.
Político valenciano.
Político vasco, conde consorte de Motriko.
Político vasco.
Político venezolano.
Político vietnamita.
Político xamaicano.
Político xaponés.
Político xeorxiano.
Político xudeu.
Político zairés.
Político zambiano.
Político árabe.
Político, arqueólogo e crítico da arte.
Político, arqueólogo e prehistoriador.
Político, avogado e economista, conde de Campomanes.
Político, avogado e financeiro catalán.
Político, avogado e periodista francés.
Político, avogado e xornalista.
Político, avogado, xornalista, empresario, poeta ou ensaísta.
Político, conde de Atalaia.
Político, conde de Castellar.
Político, conde de Chinchón e marqués de Bobadilla del Monte.
Político, conde de Fontao.
Político, conde de Gausa.
Político, conde de Lerena.
Político, conde de Moctezuma e duque de Atrisco, coa grandeza de España.
Político, conde de Niebla e grande de España, comendador da orde de Calatrava.
Político, conde de Oeiras e marqués de Pombal.
Político, conde de San Luís.
Político, conde de Toreno e grande de España.
Político, conde de Valchao.
Político, diplomático e historiador.
Político, duque de Carpio, sobriño do conde-duque de Olivares.
Político, duque de Frías.
Político, duque de Medina de Torres e marqués de Toral.
Político, economista e dirixente socialdemócrata.
Político, economista e editor.
Político, economista e historiador mexicano de familia española.
Político, economista e teórico marxista.
Político, editor e xornalista.
Político, empresario e diplomático norteamericano.
Político, empresario e presidente do Real Madrid.
Político, enxeñeiro e economista.
Político, escritor e filósofo.
Político, escritor e guionista.
Político, escritor e militar.
Político, escritor e patricio romano.
Político, escritor e xornalista.
Político, escritor e xurista.
Político, exiliado, vangardista, amigo de primeiras figuras da cultura internacional, coleccionista.
Político, facendista e diplomático.
Político, fillo de Antoni Maura i Montaner.
Político, fillo de Ignacio Manuel Pereira.
Político, fillo de Luís López Ballesteros.
Político, fillo de Pedro José Pidal Carniado.
Político, fillo de Pío Cabanillas Gallas.
Político, fillo de Wenceslao Carrillo.
Político, fillo de Xosé Figueres.
Político, fillo de Xosé Riestra López.
Político, fillo do expresidente Lázaro Cárdenas.
Político, financeiro e avogado.
Político, historiador e barón.
Político, historiador e crítico literario.
Político, historiador e filósofo bizantino.
Político, historiador e literato italiano.
Político, historiador e xornalista republicano, fillo de Xosé María Chao Rodríguez.
Político, irmán de Aureliano Linares Rivas.
Político, irmán de Manuel Quiroga Vázquez.
Político, irmán de Maximiliano Linares Rivas.
Político, irmán de Narciso Quintillán Cardesín.
Político, irmán de Nicolás Salmerón Alonso.
Político, irmán de Xacobe María de Parga Puga.
Político, licenciado en Dereito pola Universidade de Varsovia.
Político, marqués de Casa Pardiñas, fillo de Ramón Sanjurjo Pardiñas Villardefrancos.
Político, marqués de Casa Pardiñas, sobriño de Ramón Pardiñas Villardefrancos.
Político, marqués de Felino.
Político, marqués de Guadalcázar.
Político, marqués de Loureda.
Político, marqués de Melgar.
Político, marqués de Orovio.
Político, marqués de Salamanca.
Político, marqués de Sonora.
Político, marqués de Vaamonde, fillo de Agustín Rodríguez Vaamonde.
Político, marqués de Villena e duque de Escalona.
Político, marqués e duque de Grimaldi.
Político, marqués, matemático, filósofo e pedagogo francés.
Político, mestre e escritor.
Político, médico e avogado.
Político, médico e xornalista catalán.
Político, médico e xurista.
Político, neto de Salvador de Madariaga.
Político, orador e escritor.
Político, pai de Antolín Faraldo.
Político, pai de Joaquín Quiroga Espín.
Político, pai de Xoán Manuel Pereira de Castro.
Político, pensador e escritor.
Político, primeiro marqués de Baiona, fillo do oitavo conde de Benavente.
Político, profesor e animador teatral francés.
Político, quinto conde de Ureña e duque de Osuna.
Político, señor de Andeade, Cumeiro, Leiro Grande, Osebe, Loureiro, Salmonte e Rosende.
Político, sociólogo e xurista.
Político, sétimo duque de Medina Sidonia, conde de Niebla e marqués de Cazaza.
Político, vizconde de Barras.
Político, vizconde.
Político, xornalista e escritor estadounidense.
Político, xornalista e escritor.
Político, xornalista e mestre.
Político, xornalista e patriota irlandés.
Político, xornalista e poeta cubano.
Político, xornalista e xurista timorense.
Político, xurista e diplomático.
Político, xurista e humanista italiano.
Político, xurista e militar.
Político, xurista e xornalista.
Político, xurista, educador e sociólogo.
Político.
Pomba de grazas sen fin.
Pombais.
Ponce.
Pondal enviou o poema "Os pinos", que conformaría posteriormente o Himno galego.
Pondal sente fondamente esta idea.
Pondal.
Ponse a pedir esmola cun "sen teito" maior que el.
Ponse en marcha a segunda edición da campaña "Tren da Lingua".
Ponte Blanco completou unha etapa na que a Academia estivo fondamente vencellada ao Rexionalismo.
Ponte da Barca.
Ponte de Comezo.
Pontebranca, unha vila normal, agocha un segredo.
Ponteceso e As Pontes celebran estes días a súa representación teatral.
Pontevedra acolle o primeiro encontro Cabaré Cabaré!
Pontevedra acollerá este sábado unha sesión extraordinaria, académico electo de honra.
Pontevedra chega a agosto cargada de mostras pictóricas.
Pontevedra converterase durante toda a semana na capital do pensamento en Galicia.
Pontevedra foi a primeira, xa o verán pasado.
Pontevedra nos anos trinta a cincuenta.
Pontevedra será desde mañá ata o vindeiro domingo a capital galega da danza.
Pontevedra vestirase de outono esta noite cunha nova edición de Pontus Véteris.
Pontevedra é a provincia con máis centros de ensino artístico dispón.
Pontevedra é, dende onte, máis parisiense ca nunca.
Pontevedra, Vigo e Ponteareas acollen estes días exposicións ben diferentes.
Pontífice e santo.
Popularmente, adóitase ofrecerlle ovos para pedir bo tempo.
Por "Sonata de amigos" desfilan acontecementos e personaxes clave da nosa historia.
Por Alberto Cancela.
Por Pablo Aparicio.
Por Ramón Villares.
Por acadar a síntese diénica.
Por afinidade artística debe incluírse na Xeración Doente.
Por algo os arxentinos son mestres a hora de rir de si mesmos.
Por amor á arte?" trazou a evolución da historia do coleccionismo.
Por amor á arte?".
Por autores o que máis se presta é Frank Miller.
Por baixo del apareceron unhas pías que descendían en socalcos.
Por baixo deles se situaba o equipo real de redacción e de coordinación.
Por baixo dese tellado, a escavación permitiu recuperar tres cacharros fragmentados, pero case enteiros.
Por baixo desta cantidade estariamos a falar de folletos.
Por baixo, quedaban os artesáns, os campesiños e os mariñeiros.
Por bloques sonoros, mantense e mesmo medra a dualidade de anos anteriores.
Por boa parte da súa obra aparecen as pegadas desta fascinación oriental do ourensán.
Por boca do seu vocalista, Rafa Val, os murcianos agradeceron fondamente a acollida.
Por cada dez consultas que recibo sobre Rivas, hai unha sobre outros autores.
Por campiñas, e por veigas!
Por categorías, as gañadoras e gañadores son.
Por certo, ir de visita é de balde.
Por concellos adquire superior relevancia en Coles e Taboadela.
Por concellos destaca o maior índice de desemprego dos concellos montañosos do interior.
Por concellos, A Cañiza e Covelo perderon poboación, manténdose estables Arbo e Crecente.
Por concellos, existen diferenzas, entre os máis rurais e os máis urbanizados.
Por contido, o que máis me interesa son os temas en profundidade.
Por contra, a deportiva, comercial e relixiosa incrementouse con novos títulos.
Por cuestións familiares, teño bastante trato cos rapaces que están agora no bacharelato.
Por curioso que nos pareza, a actividade destes informadores non era especialmente discreta.
Por curioso que pareza, en Galicia temos tamén un caso semellante.
Por debaixo das audiencias estaban os corrixidores, representantes do Rei a nivel local.
Por debaixo dos galegos están os estremeños.
Por debaixo están Asturias, Estremadura e Ceuta e Melilla.
Por debaixo están Castela a Mancha, Estremadura e Ceuta e Melilla.
Por dereito propio forma parte da nosa tradición.
Por desgracia, ningún autor galego entre os últimos lanzamentos editoriais.
Por desgraza, a web deste organismo non fornece unha listaxe completa.
Por desgraza, este creador non pensa que esta desexo se realice en breve.
Por desgraza, nada queda dese enigmático recinto: os canteiros voaron a pedra.
Por designación das institucións que forman o Consello da Cultura Galega.
Por destino e por vontade, resida onde resida.
Por diante queda unha semana chea de estreas.
Por diante quedan aínda dúas sesións.
Por diante quedan once anos de traballo e non precisamente un camiño de rosas.
Por diante seis obras máis, sendo unha delas de teatro infantil.
Por economía de prezo, por paisaxes, que hai de certo en todo isto?
Por elección do Pleno.
Por eles fala a natureza.
Por en canto, o bo de Mambrú xa atopou un oficio para empezar.
Por envexas, por ser muller e por ser española.
Por ese mesmo motivo o visitante poderá atopar paisaxes tardorrománticas influídas polo realismo.
Por ese motivo a Inquisición ditaminou que como bruxa fose queimada na fogueira.
Por ese motivo estanse a organizar multitude de conferencias, coloquios, cursos e seminarios.
Por ese motivo precisou da incoporación progresiva de fondos de diversa orixe.
Por ese motivo, hai case dez anos a Fundación iniciou un catálogo universal.
Por ese motivo, nos diferentes relatorios abordaranse diferentes aspectos deste fenómeno.
Por ese motivo, o seu estudo só contabiliza aqueles eventos de pagamento.
Por ese motivo, resulta moi complexo cuantificar o fenómeno das novas migracións.
Por ese oco saltan os peixes e as botellas que esconden mensaxes secretas.
Por espazos e oportunidades que non sexa.
Por esta produción recolleron o galardón Pepe Coira.
Por esta razón, os seus poemas salváronse da desvalorización posterior da poesía romántica.
Por estas datas, cando menos, a actividade é frenética na empresa.
Por este labor recibiu a medalla de ouro do Apóstolo Santiago.
Por este motivo a amplitude térmica é alta.
Por este motivo as instalacións portuarias desprazáronse onda elas.
Por este motivo comezan a sucederse os actos conmemorativos.
Por este motivo, "A Granxa dos Animais" é un texto de referencia como ferramenta educativa.
Por este motivo, abordaron os diferentes aspectos necesarios dentro da docencia.
Por este motivo, avogan máis por conciliar o concepto de feiras con celebracións puntuais.
Por este motivo, el e os seus familiares foron exiliados de Atenas.
Por este motivo, un grupo de militares substituíu a Ramírez por outro xeneral.
Por estes anos, suprimiuse a Compañía das Indias Orientais.
Por estes traballos recibiu o Premio Nobel de Física.
Por estraño que pareza, tamén a revista oral conta con ilustracións.
Por exemplo a presenza, tamén coma convidados, no Festival Intercéltico bretón.
Por exemplo faltaban datos sobre a relación dos romanos coa navegación no atlántico.
Por exemplo podes producir un medio sen gastar en papel.
Por exemplo restos de edificacións que noutros momentos se encontraban na superficie.
Por exemplo, Isabel Coixet pechou aquí o proxecto Marcela e Elisa con Filmanova.
Por exemplo, Lugo fica integrado por defecto coa Terra Chá, Meira e A Ulloa.
Por exemplo, María Soliña.
Por exemplo, a estrea de alfombra vermella de 'Cuñados', fíxose en Madrid.
Por exemplo, a súa inspiración.
Por exemplo, aquelas obras que falan precisamente de música.
Por exemplo, botamos unha serea.
Por exemplo, con Desenvolvemento Local estou a traballar nunha campaña para a hostalaría.
Por exemplo, entenderase como 'normativo' escribir 'Galiza' no canto de 'Galicia'.
Por exemplo, este ano seleccionáronse sesenta alumnos dos cen que querían participar.
Por exemplo, está o caxato de Urxa.
Por exemplo, gústame moito a animación e o deseño gráfico.
Por exemplo, hai lendas que falan da orixe galega de San Mauro.
Por exemplo, hai un verbo, "ormear", que significa tanto 'pensar' coma 'esquecer'.
Por exemplo, megálitos hainos por toda Europa, pero restos coma estes non.
Por exemplo, no caso da táboa de Castromao, a quen lle interesa asinala?
Por exemplo, non está claro o seu nivel de compromiso político.
Por exemplo, non hai pandeiras que se poidan afinar ben.
Por exemplo, o Código civil español impide plantar árbores nos lindeiros das fincas.
Por exemplo, os conxuntos de arte rupestre de coviñas son moi difíciles de encravar.
Por exemplo, os de Mondoñedo, Ourense ou o mesmo de Santiago.
Por exemplo, os petróglifos da área de Villestro son dos máis afectados polos lumes.
Por exemplo, pode aspirar a acumular méritos tales que sexa declarado académico de honra.
Por exemplo, por aquí pasa o Camiño Portugués a Santiago.
Por exemplo, que pertencen a épocas distintas.
Por exemplo, temos consultoras que fan sesións na propia feira.
Por exemplo...
Por faceren as obras sen partir dun texto.
Por falta de apoios?
Por falta de cartos? Por falta de infraestrutura?
Por favor, queridas Maxestades de Oriente...
Por fin sénteo máis cerca e pode asomarse a contemplar o que hai detrás.
Por horrores e fascinacións.
Por ideas que non quede.
Por improvisar unha estratexia, eu diría que hai que rectificar a representación subxacente.
Por iniciativa súa instituíuse o primeiro lectorado de Lingua e Literatura portuguesas en Italia.
Por iso a esa criatura se lle coñece como o Príncipe das Sombras.
Por iso agora era preciso elaborar un estudo das variantes dialectais baseado no léxico.
Por iso as cifras do Cultura Quente non paran de medrar.
Por iso buscaron un modelo participativo, moi rigoroso metodoloxicamente e moi constante.
Por iso cada vez máis xente decide dedicarse profesionalmente a este sector.
Por iso decidiron chamarlle Garavanciño.
Por iso en canto me chamaron para traballar nela, quedei muda no teléfono.
Por iso este ano "Curtocircuíto" olla cara á casa.
Por iso este tampouco é un ensaio ao uso.
Por iso este traballo resulta para nós especialmente luminoso.
Por iso foi considerado o fundador da liñaxe dos Saavedra.
Por iso lle puxeron de nome Colorín.
Por iso nun breve futuro a Costa da Morte acollerá o Parque do Megalitismo.
Por iso o centro quería estar aberto ás manifestacións artísticas mais actuais.
Por iso o lembramos hoxe e sempre.
Por iso o público nos quere.
Por iso outórgolles a todos eles a inmunidade perpetua.
Por iso precisamente as chamamos arqueolóxicas.
Por iso procuraba un protagonista inmortal.
Por iso quixen ser coreógrafa durante moitos anos.
Por iso saía pola porta recuando.
Por iso son os mellores documentos do acontecer histórico.
Por iso temos que actuar nas dúas frontes: adaptación e mitigación.
Por iso é habitual encontrar textos sobre filmes clásicos como "Amencer".
Por iso é posíbel que o Curso non teña vocación de continuidade.
Por iso é unha novela furiosa.
Por iso, a de Chelo Matesanz está chea de mitos.
Por iso, a oficina do Parlamento Europeo en España convocou en Cuenca.
Por iso, a organización optou por unha redución da programación presencial.
Por iso, a súa experiencia é moi destacada.
Por iso, a vindeira cita de Pensarmos abandona a tecnoloxía e falará da eutanasia.
Por iso, ademais dos cursiños e obradoiros, de vez en cando organizan algunha excursión.
Por iso, adiante, cidadáns!
Por iso, algúns dos membros destes grupos pagan pola actividade e outros non.
Por iso, alén do apartado expositivo existe un meticuloso proceso de documentación e investigación.
Por iso, asegurou, ábrese para a Cultura un novo mundo novo.
Por iso, cada composición é diferente.
Por iso, cada vez que iamos a Suecia, Carlos aproveitaba para escribir, para ler.
Por iso, dedicaremos espazo na xornada a tratar a situación do galego.
Por iso, documentan moitas variacións hoxe completamente perdidas.
Por iso, este actor presentou na súa intervención unha solución para a estabilidade.
Por iso, este ano é o homenaxeado co Día da Ciencia en Galicia.
Por iso, estudios como "A-cero" contribúen a facer solucións respectuosas co medio.
Por iso, foi considerado demasiado brando por outros bispos contemporáneos.
Por iso, había que buscar unha forma para dar a coñecer o patrimonio.
Por iso, múltiples das actividades teñen que ver con esta característica.
Por iso, na súa opinión este ano hai un alto nivel desta categoría.
Por iso, no programa desta edición as xornadas de recrutamento teñen bastante presenza.
Por iso, non dubida en destacar a "necesidade e a bondade" desta candidatura.
Por iso, non é de estrañar que na Guerra Civil defendera a República.
Por iso, o autor escolleu ilustrar unha antiga fábula africana.
Por iso, o primeiro día do certame sempre é para eles.
Por iso, o primeiro é ver o que xa estaba anunciado.
Por iso, os consellos da cultura creados nos noventa teñen un matiz diferente.
Por iso, os tres osos decidiron ir dar un paseo mentres o almorzo arrefriaba.
Por iso, outra das conclusións xerais principais pasaba pola necesidade de profesionalización do encontro.
Por iso, para Bouzada a "complementariedade" debe ser unha meta.
Por iso, promoven perante a Xunta a súa declaración candidatura a patrimonio da humanidade.
Por iso, quedou só.
Por iso, todas as ausencias e presenzas están xustificadas no seu propio discurso.
Por iso, un equipo de arqueólogos galegos achegan a súa experiencia neste proxecto.
Por iso, xa oíu falar de que esta edición ha de ser de transición.
Por iso, é tan importante a súa composición.
Por linguas, a máis traducida é o castelán, seguida do inglés.
Por localidades, detéctase unha maior repartición da orixe das propostas.
Por mellor dicir, demoraron de máis.
Por moito que faga, ela non espertará.
Por moito que se estudase previamente, en ocasións xorden os restos xusto nese momento.
Por momentos.
Por mor da altitude o clima é rigoroso.
Por mor da situación sanitaria, a xornada desenvólvese completamente a través da rede.
Por mor da súa contribución ás causas humanitarias recibiu a Cruz da Solidariedade.
Por mor da súa ideoloxía política pasou un tempo no cárcere e desterrado.
Por mor da súa vida disoluta foi expulsado de Roma.
Por mor do fracaso exipcio diante das forzas israelís, no terceiro conflito árabe-israelí, retirouse.
Por mor do traballo do seu pai desprázase a Valladolid cando ten dez anos.
Por mor dos recortes orzamentarios, este ano non haberá actividades paralelas.
Por motivos distintos.
Por motivos profesionais non estiveron na gala dous dos grandes premiados.
Por non falar das exploracións arqueolóxicas que están a reescribir a nosa prehistoria.
Por non falarmos do consumo por Internet de contidos audiovisuais.
Por non poder volver ao país, por desmembrar corazóns sen querelo.
Por obras.
Por onde pasa o futuro de Continental?
Por onde pensa que van chegar os cambios ao sector musical?
Por onde pode ir o futuro?
Por onde se comeza cunha exposición destas características?
Por outra banda, "Revela na escola" é o apartado dedicado aos máis cativos.
Por outra banda, Ourense acolle nestes días unha mostra das esculturas de Paco Pestana.
Por outra banda, Pontevedra acolle estes días un curso sobre escritura audiovisual.
Por outra banda, a integración e recoñecemento social do turismo como vía de negocio.
Por outra banda, a praza da Quintana será escenario doutra obra feita a propósito.
Por outra banda, constatouse un retorno do crecemento en Burundi e Xibutí.
Por outra banda, en Inglaterra e nos países protestantes desenvolveuse o parlamentarismo.
Por outra banda, está a vinculación co mar.
Por outra banda, está o público.
Por outra banda, hai unha diferenza importante na orixe do discurso museístico.
Por outra banda, o Barroco foi a manifestación artística da Contrarreforma.
Por outra banda, o Himalaia constitúe o reto supremo para os alpinistas.
Por outra banda, o habitual ciclo adícase este ano á familia Bardem.
Por outra banda, o nome do proxecto encerra dúas visións.
Por outra banda, o seminario contribuíu a plasmar outra realidade.
Por outra banda, o significado intrínseco do personaxe nese pasado que se pretende recuperar.
Por outra banda, os afectos tamén son reais, son aprendidos, son culturais.
Por outra banda, os clásicos non morren ao día seguinte das celebracións.
Por outra banda, os pobos eslavos e gregos mantiveron as tradicións bizantinas e ortodoxas.
Por outra banda, tamén cómpre subliñar algunhas cousas.
Por outra banda, tamén foi unha cuestión numérica.
Por outra banda, tamén me gusta moito tratar coa xente do cine.
Por outra parte, cunha periodicidade regular celébrase o Encontro "O Son da Memoria".
Por outra parte, hai cousas que só se conseguen co paso do tempo.
Por outra parte, o novo panorama se asenta tecnicamente no que se chama "demarcacións".
Por outra parte, os niveis de ingresos teñen tamén particular influencia nos hábitos culturais.
Por outra, Manuel Torres ofrece unha mostra antolóxica do pintor.
Por outro lado está construír, establecer a arquitectura desa marca.
Por paisaxes e persoas.
Por parte do sector, estaban presentes representantes dos empresarios.
Por parte, ao longo do programa serán presentados distinto tipo de recursos.
Por planetas e galaxias, nunca ninguén te pode gañar.
Por poñer casos concretos, Alvarellos Editorial está a desenvolver dúas liñas de traballo.
Por primeira vez xurdiron ideas republicanas.
Por primeira vez, o Congreso Internacional de Estudos Galegos celebrarase no noso país.
Por primeira vez, unha compañía galega de teatro está de xira por Canadá.
Por provincias, na relación de seleccionados hai oito concellos da Coruña.
Por provincias, obsérvase un amplo predominio da franxa atlántica neste campo.
Por que Compostela é unha cidade barroca, non só material senón inmaterial...
Por que Ourense ten menos actividade musical que outras cidades galegas?
Por que a descuberta das ondas gravitacionais é tan relevante?
Por que a discriminaron?
Por que a figura dun consorcio?
Por que a música?
Por que agora Veraneantes?
Por que ao coello lle tremelica sempre o fociño?
Por que as autoridades cubanas aplican unha política de arrestos contra opositores ao réxime?
Por que aumenta o número malia precariedade laboral que habitualmente denuncian?
Por que bocexan os hipopótamos?
Por que buscamos marabillas?
Por que centraches o teu traballo nesta década?
Por que chamar "alimarias" ao lagarto ou ao lobo?
Por que corre?
Por que credes necesario "protexer" a certos axentes como poñedes no cuestionario?
Por que debemos ir a Pantín?
Por que deberían os historiadores molestarse en ler novelas?
Por que elixes esta obra?
Por que escribir e que ocorre cando se fai en galego?
Por que esta táboa periódica en galego?
Por que estaban situadas non exterior dos castros?
Por que estas diferenzas?
Por que estás subido na caixa?
Por que hai tantas iniciativas sobre a banda deseñada en Ourense?
Por que investiron as Caixas e os Bancos en arte?
Por que marcharon os habitantes do Monte das Croas?
Por que me metedes estes sustos?
Por que necesitamos os afectos.
Por que non inventamos números? -Vale, empezo eu.
Por que non se editaron as actas anteriores?
Por que non se investigou sobre estes lugares ata agora?
Por que non son cristián?
Por que non trunfa a danza en Galicia?
Por que non?".
Por que nos contan o que nos contan?
Por que o debate?
Por que o procesaron e cal foi o tribunal que o xulgou?
Por que o territorio como eixe?
Por que o teu interese en Xaquín Marín?
Por que os oitenta?
Por que os peixes son de cores?
Por que outros carecen de presenza?
Por que rematar nese punto?
Por que se dá esta singular concentración de restos desta época?
Por que se paralizaron as obras?
Por que se produciron?
Por que se quería cambiar?
Por que se rouban niños de aves rapaces e ata onde chega esta espoliación?
Por que segue a ser a táboa periódica un material tan didáctico?
Por que son chavista?
Por que son tan importantes as augas de Galicia?
Por que só se salvou Helena?
Por que te decidiches a escribir?
Por que un xogo?
Por que unha parte da mocidade non usa o galego?
Por que unha vila pequena como Mondoñedo deu tantos escritores á nosa literatura?
Por que xorde un proxecto "Tirar unha botella ao mar"?
Por que é máis coñecida a dieta mediterránea?
Por que é precisa unha asociación deste tipo?
Por que é salgada a auga do mar?
Por que é tan urxente retomar as obras?
Por que, enfermo e fracasado, insiste en volver a América?
Por que, malia ser maior, teño que poñer cueiros?
Por que.
Por quen amosou interese desde entón?
Por razóns persoais houbo de ser anulado o relatorio de Lina Gálvez.
Por regulamento, os soldados romanos debían levar pinzas como estas no seu equipamento militar.
Por riba de todos os cultivos destaca a monocultura do algodón.
Por riba, a cámara megalítica estaba aparentemente intacta.
Por se acaso, Prego adianta que xa hai material abondo para unha segunda parte.
Por se acaso, o mellor ha ser preguntar sempre, non vaia caer unha multa.
Por se acaso, será mellor aproveitar a oferta mentres dura.
Por se aínda non o regalaches.
Por se fose pouco tampouco contan con roupas de última xeración impermeabilizadas e transpirables.
Por se fose pouco, a Capital do Lérez conta aínda con outro festival poético.
Por se fose pouco, a tendencia neste sentido é altamente positiva.
Por se fose pouco, imos sabendo de máis ideas que van tomando forma.
Por se fose pouco, o local tamén acolle periodicamente exposicións e obradoiros de ilustración.
Por se fose pouco, o proxecto inclúe tamén instrucións para fabricar instrumentos sinxelos.
Por se fose pouco, varios investigadores reclaman os seus dereitos sobre os restos.
Por se fosen poucas as posibilidades, a compañía sinala o económico do formato.
Por se o tempo non acompaña.
Por sectores, Casares destaca o da edición.
Por segundo ano consecutivo o monte Ancos de Neda acolleu onte unha peculiar feira.
Por ser muller?
Por ser patrón dos zapateiros pode levar algún instrumento relacionado con esta profesión.
Por ser unha das compañías que máis actúan fóra do noso país.
Por sexos a composición está equilibrada.
Por sexos a poboación é predominantemente feminina.
Por sexos dominan as mulleres fronte aos homes.
Por sexos dominan as mulleres sobre os homes.
Por sexos dominan as mulleres, pola súa maior esperanza de vida.
Por sexos dominan as mulleres.
Por sexos dominan levemente as mulleres sobre os varóns.
Por sexos dominan levemente as mulleres.
Por sexos dominan levemente os homes.
Por sexos dominan lixeiramente as mulleres.
Por sexos dominan os homes.
Por sexos predominan as mulleres.
Por sexos predominan levemente as mulleres.
Por sexos predominan os homes.
Por sexos, a poboación está levemente dominada polas mulleres.
Por sexos, a poboación feminina supera a masculina.
Por sexos, a poboación é predominantemente masculina.
Por solicitude expresa do xurado, mención para "O escano baleiro".
Por sorte atopan a Alicia, que decide axudalos.
Por suposto non todo é positivo.
Por suposto, con axuda de ordenadores e programas complexos.
Por suposto, falando de Jacobo Fernández a calidade está garantida.
Por suposto, tamén haberá baile.
Por tanto, a baixada foi moi notable pero non lineal.
Por tanto, as súas actividades son as consideradas como "oficiais" cada dezasete de maio.
Por tanto, hai un Díaz Castro alén de "Nimbos" que ficaba por descubrir.
Por tanto, paréceme esencial que esas lembranzas sexan correctas, precisas e contrastadas.
Por tanto... de que se trata?
Por tipo de contrato, constátase a tendencia á baixa de contratos indefinidos.
Por toda Galicia sucedéronse as exposicións, mostras e conferencias.
Por todo isto, apostilou, era todo "un acto de xustiza".
Por todo o país existen academias especializadas en ensinar todo tipo de estilos.
Por un bosque descoñecido camiñas sen rumbo.
Por un camiño inexplorado a través da fraga.
Por un lado, somos seres máis ou menos sensibles e a miúdo expresámolo espontaneamente.
Por unha banda apóiase o emprego de programas informáticos en galego.
Por unha banda considerábase que nin era cultura, e que era para consumo infantil.
Por unha banda económicos e pola outra de infraestruturas.
Por unha banda está a mostra que se pode ver no Concello da Coruña.
Por unha banda está a propia fraxilidade duns elementos tan antigos.
Por unha banda está o Museo de Arte Contemporáneo de Unión Fenosa.
Por unha banda están os pazos como obxecto material.
Por unha banda exhíbese de xeito permanente unha peza de animación de tres minutos.
Por unha banda hai un camiño interno, que corresponde a Galicia, e outro externo.
Por unha banda os inventores buscan publicidade para os seus produtos.
Por unha banda polo que supón como espazo de encontro.
Por unha banda somos un laboratorio de produción.
Por unha banda trabállase no Sur da Provincia de Pontevedra.
Por unha banda vese a política de acción directa sobre o patrimonio.
Por unha banda, Manuel Suárez presenta a súa mostra nun restaurante compostelán.
Por unha banda, Xacio Baño coa súa nova curta "Augas abisais".
Por unha banda, estaba nun lugar ben situado e por outra, nun lugar excéntrico.
Por unha banda, está a creación dun mercado medieval.
Por unha banda, está a representación de autores internacionais contemporáneos.
Por unha banda, está o traballo colaborativo.
Por unha banda, fai unha recensión do traballo de David Pintor en "Ciudades de Papel".
Por unha banda, nos arranxos necesarios para acoller a este número de xente.
Por unha banda, recuperará libros descatalogados.
Por unha nova cultura forestal fronte aos incendios.
Por varios motivos: económicos, de proxecto e de traballo.
Por veces as miradas descompoñen o que miran.
Por vez primeira na súa traxectoria reúne ambas as liñas de recollida tradicional e interpretación.
Por vez primeira unha tese de doutoramento achegouse á historia da banda deseñada galega.
Por volta do verán, a actividade terá continuidade en terras portuguesas.
Por xestionar a súa propia sala.
Por xéneros, o que máis se publicou foron libros de texto.
Por último destacar a gran cantidade de edificios con usos non residenciais.
Por último está "Boris", que é unha "rareza" dentro do repertorio deste compositor.
Por último está Boris, que é unha "rareza" dentro do repertorio deste compositor.
Por último tivo lugar a agrupación e ensamblaxe dos caixóns.
Por último, Alfonso Zulueta de Haz referiuse ós que cualificou como "desafíos deste tempo".
Por último, Juan Viaño considérase optimista con respecto ao novo modelo.
Por último, Ourense acollerá en novembro o traballo de Manuel Vázquez.
Por último, a capitalidade de Arzúa é o nexo fundamental de cohesión deste espazo.
Por último, a chaira costeira é palustre e está cuberta de mangleirais.
Por último, a organización do evento pide a colaboración para varias cousas.
Por último, a programación do certame inclúe accións teatrais promocionais.
Por último, aparece unha nova articulación dos contidos artísticos na Feira.
Por último, aparecen outros cursos menos importantes como Cedo, Barbelos e Pereira.
Por último, as fundacións Caixa Galicia tamén ofrecerán ao público diferentes cadros do artista.
Por último, cal é a previsión de visitantes para a edición deste ano?
Por último, cal é o talón de aquiles do audiovisual galego?
Por último, como van esas clases de galego?
Por último, continuarase co proxecto, xa iniciado, do museo virtual Castelao.
Por último, deberá activar tamén o vídeo.
Por último, destacar a xurisdición de reguengo de Güin e Castelaus.
Por último, encárgase de pechar a presenza galega Guerral.
Por último, está o clima das Rías Baixas, ao sur de Fisterra.
Por último, existe unha maior edición en papel.
Por último, hai que aludir ao seu cultivo do chamado teatro menor.
Por último, hai que pensar que non é un texto definitivo.
Por último, hai unha viaxe que non debes deixar de regalar.
Por último, nese afán integrado de Asciprotega entran os medios de comunicación.
Por último, no congreso tamén se constatou a boa situación da nosa música tradicional.
Por último, no outono son as borrascas do oeste as que rexen o tempo.
Por último, novas iniciativas semellan querer sumarse ao campo da edición de cadriños.
Por último, os labores de tabaco constitúen outra industria sobranceira.
Por último, os operadores culturais teñen cuestións específicas que é de interese coñecer.
Por último, os restos de Homo erectus aparecen espallados por todo o continente africano.
Por último, outro exemplo do éxito desta obra supuxo outro galardón para Rivas.
Por último, pecha a cita unha intervención musical con dúas actuacións ben diferenciadas.
Por último, preséntase unha breve explotación estatística dos resultados da investigación.
Por último, propoñen recuperar terras non empregadas, recuperándoas como hábitat ecolóxico.
Por último, se é reintegrado, temos o "Manual Galego de Lingua e Estilo".
Por último, utilizar os efectos estruturantes das redes.
Porfiamos.
Porque Alfonso é un pensador.
Porque a amar apréndese.
Porque a arte é unha das formas da loucura.
Porque a el xa lle sucedera algo: "Prohibido", "raro, sucio, vergoñento e fermoso".
Porque a guerra colonial está esbaldeirando recursos económicos e é terrible.
Porque a historia vaise escribindo día a día.
Porque a memoria é un elemento imprescindible da formación dos grupos humanos.
Porque a outra diferencia é, para a maioría dos nenos caboverdianos, o fracaso escolar.
Porque ademais de paisaxe, os cruceiros contan historias.
Porque agora precisamos a presenza do público como antes non se necesitaba.
Porque alí están moitos temas que aínda hoxe están presentes no debate público.
Porque ata as criaturas máis anxelicais se poden converter no peor pesadelo.
Porque aínda fica unha historia por contar.
Porque cantos libros coñeces que se sosteñan de pé?
Porque coincide coa data do nacemento do escritor danés.
Porque despois telos que estudar, pero esas imaxes quédanche na retina.
Porque do ballet pouca quede vivindo.
Porque ela xa non quería saber nada de min.
Porque eles fan o que queren facer.
Porque ese é un dos aspectos máis orixinais desta vía.
Porque esta é unha película de improvisación.
Porque este fenómeno das grandes fortalezas non é único de Galicia.
Porque eu non teño esa educación de narración visual.
Porque hai determinadas cousas que están suxeitas a dereito público.
Porque iso é privatizar a institución.
Porque levan a lingua dentro da familia.
Porque medrar é aprender a fuxir da ditadura dos espellos.
Porque nada do aparente é real e a realidade habita outras dimensións.
Porque nesa pregunta que o teatro propón habita a nosa humanidade.
Porque non imos máis ao teatro?
Porque non pensan nese auditorio, salón de actos, sala de usos múltiples, conferencias etcétera.
Porque non se esforzaron abondo en seguir o rastro dos nosos desexos.
Porque non se pode.
Porque non sempre existen as palabras para abordar os temas sensibles.
Porque non sempre é posible deslindar a realidade e a ficción.
Porque o horario tamén era alongado.
Porque o importante para el é o mundo da comunicación.
Porque para afrontalo temos que pechar etapas.
Porque pode que esta sexa a miña última historia.
Porque sen ela non serían nada.
Porque sorprende nas colaboracións, impresionantes, e na calidade, non só musical senón tamén visual.
Porque tampouco se pode comezar a casa polo tellado.
Porque ti profesionalmente a que te dedicas?
Porque tivo o bo gusto de elixir a vangarda para a vida.
Porque todas e todos, independentemente do que nos suceda, sentimos igual.
Porque todos amamos.
Porque un día a Pietro Paladini, o protagonista, acontécelle o imprevisible e todo cambia.
Porque unha imaxe non vale dez, cen ou mil palabras.
Porque é a conxunción de música por unha banda e de imaxes pola outra.
Porque é moi difícil.
Porque é no futuro onde debe habitar o espazo común da cultura galega.
Porque é un espectáculo que acapara por completo os sentidos.
Porque é un neno con mirada de neno.
Porque é útil e necesaria.
Porque, como é natural, eu tiña a boca aberta.
Porque, por incrible que semelle, conseguiron eses papeis.
Porque, sen negar os evidentes avances, o proceso non chegou ao seu fin.
Porque, tal e coma el di, "os pequenos xestos poden orixinar grandes transformacións".
Porta de San Miguel.
Portada en cartolina branca pregada.
Portamérica.
Portas no medio da nada.
Portas, saunas e foros nos castros do occidente asturiano.
Porteiro de fútbol.
Porteiro internacional de fútbol.
Portela e Das Pastoras.
Portela e ti asináchedes un contrato por catro álbums?
Portela era o último gardián dun tesouro.
Portela ficou sorprendido e pediu tocar el tamén a gaita.
Portela nunca compuxo.
Portela tamén propón que se organicen paseos en barco pola costa do Portiño.
Portela.
Portela: "O mercado segue sendo pequeno e as perspectivas laborais pasan pola emigración".
Porter, polos seus traballos sobre o estudo dos mecanismos de reacción.
Porto Dapena, Xosé Álvaro.
Porto comercial que posúe industrias químicas, mecánicas e alimentarias.
Porto do Son mantén a importancia do sector primario.
Porto do comercio dinamarqués, é a ponte entre Europa central e Escandinavia.
Porto do norte da illa, na canle de Chacao que tamén conta con aeroporto.
Porto e centro comercial na costa do golfo homónimo, ten industria diversificada.
Porto fluvial do Dvina Occidental, ten industria lixeira, metalúrxica, da madeira e construcións mecánicas.
Porto fluvial e marítimo, posúe tamén aeroporto internacional.
Porto fluvial na beira do Sungari, é un importante núcleo industrial.
Porto fluvial no Lena, é un centro industrial, científico e cultural.
Porto fluvial no Vístula, ten industrias químicas, téxtiles, de maquinaria e alimentarias.
Porto fluvial situado na beira dereita do Vístula.
Porto fluvial, foi fundada probablemente en tempos dos gregos.
Porto fluvial, posúe industrias químicas e refinerías de petróleo.
Porto fluvial, ten industria de construcións mecánicas, do metal e alimentaria.
Porto fluvial, ten industrias mecánicas, de mobles, de conservas e químicas.
Porto fluvial, ten industrias químicas, mecánicas, electrotécnicas, de papel e de xabón.
Porto na costa do Mar Negro, ten industria carbonífera, metalúrxica, química e téxtil.
Porto pesqueiro e centro comercial.
Porto pesqueiro e centro industrial.
Porto pesqueiro e turístico, destacan as súas salinas.
Porto situado na costa oriental do golfo de Kola.
Portonovo aínda é un porto de pesca importante dentro da costa pontevedresa.
Portos deportivos, casinos, paradores, centros de formación para acuicultura...
Portugal e Castela foron os precursores.
Portugal ou Alemaña foron algúns dos que pasaron xa polo encontro.
Porén Mario é un ladrón e Valle o policía que tenta cazalo.
Porén a distancia non os librará do feitizo.
Porén algo acontece que os xunta aos dous.
Porén as cousas non han ser sinxelas, posto que non son os únicos interesados.
Porén contamos con moitos restos iconográficos, o que indica que estas prácticas lésbicas existían.
Porén en maio deste ano non se celebrou a festa.
Porén esta mostra é moito máis que unha reportaxe gráfica.
Porén isto non lle impediu ter unha vida intensa.
Porén no verán tamén ten que laborar, e mais no outono.
Porén non hai ben que se garde eternamente oculto.
Porén o mundo do audiovisual débelle moito a el.
Porén se cadra está errada.
Porén todos os aspectos da vida víronse afectados.
Porén é optimista sobre a continuidade do proxecto.
Porén é tamén un intre crucial para o futuro das universidades galegas.
Porén, Chamoso Lamas realiza unha advertencia sobre o mosteiro de Samos.
Porén, Galicia non foi allea ao enfrontamento.
Porén, Galicia ocupa o noveno posto español en turismo cultural emisor.
Porén, Paulos prefire amosarse cauto.
Porén, a auga segue ficando na Limia, e non só de xeito metafórico.
Porén, a base económica cambiou como consecuencia do proceso de senectude.
Porén, a chegada de Pío Salazar á vila vai mudalo todo.
Porén, a chegada do bo tempo marca un agromar das escavacións.
Porén, a cultura material que quedou foi mínima.
Porén, a emigración continúa a existir.
Porén, a expresión dos traballos científicos en galego está totalmente ausente nestas análises.
Porén, a illa estaba presente de xeito intenso na cultura local.
Porén, a importancia ecolóxica de todas as zonas non é a mesma.
Porén, a madeira é un elemento moi valioso.
Porén, a reconstrución dos feitos que atopamos nestas memorias é completamente diferente.
Porén, a situación pode mudar en breve.
Porén, a súa emigración será ao longo da liña do tempo, cara ao pasado.
Porén, a toxicidade destes sistemas motivaron abondosas críticas por parte dos colectivos ecoloxistas.
Porén, agora, a súa representación sería un conxunto de follas amoreadas polo chan.
Porén, ante a falla de respostas concretas, decidiron poñerse mans á obra.
Porén, ao chegar a Londres non atopa por ningures poesía nin romanticismo.
Porén, artistas e arquitectos realizaron de xeito esporádico unha destacada actividade neste campo.
Porén, as empresas mantiveron a facturación previa.
Porén, as políticas municipais teñen tantas formas como concellos hai na nosa xeografía.
Porén, as sombras son tamén abundantes.
Porén, as sorpresas procedían doutros datos ofrecidos pola xeofísica.
Porén, as súas obras magnas serían dúas enciclopedias.
Porén, asegura que "o disco sairá porque ten que saír".
Porén, aí están os anxos para...
Porén, aínda quedan moitas preguntas por responder: para que depilar as inguas?
Porén, ben pode ser que na Amazonía isto sexa, simplemente, a vida cotiá.
Porén, boa parte do potencial do Igadi vén das súas colaboracións.
Porén, cada compositor recoñece que existen tantas formas de traballar como directores hai.
Porén, cada un ofrece unha explicación e unha visión diferente.
Porén, catro meses despois, Galaxia deixaba o proxecto.
Porén, considera que pode desenvolver un papel importante no futuro.
Porén, continuou na cidade, camuflada na súa tradición musical ata hoxe.
Porén, dende comezos do novo milenio veñen xurdindo novos enfoques metodolóxicos e interpretativos.
Porén, desde a organización barállase a posibilidade de habilitar máis prazas.
Porén, desde colectivos ecoloxistas critícase o xeito de abordar estes proxectos de recuperación.
Porén, desde entón seguen a documentarse seres novos que enriquecen ese acervo.
Porén, desde esas datas o mercado tecnolóxico evolucionou de xeito considerable.
Porén, en España e noutros países, véñense usando como causa de conflito.
Porén, entidades análogas noutras comunidades reciben asignacións públicas de xeito estable.
Porén, era un membro histórico daquel colectivo teatral.
Porén, esta posibilidade foi rexeitada por outro membro da actual xunta directiva.
Porén, esta rutina podería estar próxima a crebarse.
Porén, este feito non é novo.
Porén, este silencio quizais teña fondas raíces históricas parcialmente visibles aínda hoxe.
Porén, este verán novos proxectos manteñen acesa a lumeira da investigación.
Porén, estes escritores sempre escribiron a contracorrente, sen o apoio de ninguén.
Porén, existen documentos que permiten datar en momentos concretos o nacemento dunha lingua.
Porén, existen no país outras propostas para tratar o lixo.
Porén, hai algúns cambios a nivel preposicional.
Porén, hai excepcións.
Porén, hai moito público obxectivo e potencial que vive na área metropolitana.
Porén, hai outra xente que o ve de xeito moi claro.
Porén, hai procesos que se poden acelerar.
Porén, hai un enigma aínda non resolto.
Porén, hoxe as súas declaracións xa non son tan optimistas nin tan positivas.
Porén, invádeo unha enorme enerxía cando descobre o cine, a emoción ofrecida pola imaxinación.
Porén, malia ese éxito co público non levou ningún premio.
Porén, no interior das rías, os problemas erosivos son distintos.
Porén, non era doado.
Porén, non está comprobado que todos eles fosen irmáns do primeiro.
Porén, non existen proxectos de futuro para este importante cenobio.
Porén, non sempre foi así.
Porén, nos anos de convivencia xa teñen unha pequena historia común.
Porén, o camiño da danza na rúa non deixa de ser difícil.
Porén, o castro non chegou ata o mundo moderno en moi bo estado.
Porén, o edificio que sostiñan estas trabes ten unha funcionalidade aínda non coñecida.
Porén, o pensamento necesita tempos de encontro, de compartir devagar perspectivas e dúbidas.
Porén, o pleno foi moi breve e non se abordou o punto terceiro.
Porén, o protagonista non morre, senón que recupera o aspecto de cando tiña seis anos.
Porén, o sector adoece dunha atomización que algunhas iniciativas tentan remediar.
Porén, o traballo dos deseñadores vai moito máis aló.
Porén, os acontecementos deixarán en evidencia a dobre moral dos personaxes.
Porén, os datos de utilización non son tan sinxelos.
Porén, os especialistas consultados coinciden en que o panorama está a cambiar.
Porén, os espoliadores parecen coñecer moi ben o seu contorno.
Porén, os primeiros postos da lista superan con moito esta cantidade.
Porén, os produtores recoñecen que este oficio ten coñecido épocas de maior auxe.
Porén, os resultados son ata o de agora pouco esperanzadores.
Porén, os xogos de azar e unha moral cuestionable méteno en problemas.
Porén, outras artes plásticas e musicais viviron grandes momentos.
Porén, outras comunidades autónomas continúan medrando no número de internautas.
Porén, para Marcus Fernández tamén hai luces positivas.
Porén, por fortuna, a cultura é como a auga: sempre atopa o seu camiño.
Porén, quince xuntanzas despois o posto segue baleiro.
Porén, quixen facer unha obra que fose entretida, que fose amena.
Porén, quizais xa é tarde...
Porén, representantes de ambas as empresas matizan as súas respostas.
Porén, se estás moi diante, estás descuberta.
Porén, se hai algún autor que Inma considere destacado ese é Lugrís Freire.
Porén, se hai un veterano que reúne estas características é Alberte Pagán.
Porén, será agosto o mes forte.
Porén, si se fai co Entroido galego.
Porén, si se poden apreciar fíos comúns.
Porén, só ficou na fachada durante doce anos.
Porén, só podían gañar dúas obras, unha para cada categoría establecida.
Porén, tal e como publica hoxe El Correo Gallego, o castelo segue pechado.
Porén, todos os seus proxectos atópanse coa dificultade da escasa axuda pública.
Porén, todos saben quen é o autor de "Sempre Xonxa" ou de "Mamasunción".
Porén, trátase dun patrimonio moi pouco recoñecido e valorado no contexto do noroeste peninsular.
Porén, un día Iván bate con alguén que lle axuda a que isto cambie.
Porén, ven con horror que os acompañará a profesora máis repelente do colexio.
Porén, ven menos a televisión e len menos xornais que os maiores.
Porén, é a procedencia dos autores o que máis liga esta obra.
Porén, é pesimista sobre o futuro da tradición musical.
Porén... por que non estás na súa primeira longametraxe?
Posesión de Savoia e de Austria, pasou ao Reino de Nápoles.
Posesión xenovesa, foi apresada polos turcos e recuperada polos gregos.
Posiblemente a nai das disputas da nosa cultura.
Posiblemente acabase integrándose coas gaitas.
Posiblemente era fillo de comerciantes establecidos en Menorca no período de dominio británico.
Posiblemente estamos no momento máis creativo da banda deseñada en Galicia.
Posiblemente están contándonos historias, mitos e lendas das que descoñecemos case todo.
Posiblemente foi autor dalgúns himnos introducidos máis tarde na liturxia visigótica.
Posiblemente foi discípulo de san Tomé de Aquino.
Posiblemente nin el mesmo o cría completamente.
Posiblemente nunca o saibamos.
Posiblemente pouco.
Posiblemente sacou tres números, sen periodicidade fixa.
Posiblemente sufriu persecución e martirio.
Posiblemente todo relacionado coa súa formación académica.
Posiblemente un destacamento comercial.
Posiblemente visitou Roma baixo o goberno de Domiciano e retirouse a Hispania.
Posiblemente é iso o que máis consulto.
Posición da estela romana.
Posta de sol en Illas Lobeiras.
Postal que se vendía no Cebreiro coa pedra.
Posteriormente Diocleciano dividiuna en dúas provincias.
Posteriormente a cada proxección, celebrarase un debate posterior que contará cun invitado.
Posteriormente a obra foi representada en Pontevedra, Ferrol, A Coruña e Madrid.
Posteriormente a súa obra incidiu nas transparencias e as texturas.
Posteriormente acadou a abstracción.
Posteriormente actuou no cine alemán.
Posteriormente adoptou a temática psicolóxica.
Posteriormente adquiriu a marca Filmax.
Posteriormente as partidas carlistas tamén tiveron certa importancia, especialmente na Gudiña.
Posteriormente cofundou "Cristal" e colaborou en "Nós".
Posteriormente consagrouse aos estudos bíblicos e aos tratados de crítica neotestamentaria.
Posteriormente converteuse en vicepresidente.
Posteriormente cultivou a novela histórica.
Posteriormente decantouse polo cine da man de realizadores como Antonio Blanco e Xavier Villaverde.
Posteriormente dedicouse á cinematografía.
Posteriormente deu ao prelo Un país de palabras.
Posteriormente deu paso a "Terra gallega".
Posteriormente deu un xiro antirracionalista e violento á súa obra.
Posteriormente dirixiu a empresa de Armadores de Buques Pesqueiros.
Posteriormente dirixiu as obras de ampliación do palacio de Versalles.
Posteriormente doutorouse en Dereito e foi xuíz.
Posteriormente editou Próxima estación.
Posteriormente engadiríaselle outro soportal adicional: Banda deseñada.
Posteriormente engadiu os apartados "Semanario", "Bailes" e "Pe-pitadas".
Posteriormente engadíuselle a sancristía e outro corpo no lateral esquerdo.
Posteriormente entrou en litixio con Arminio e foi derrotado.
Posteriormente escribiu.
Posteriormente especialiceime en circulación atmosférica.
Posteriormente establecéronse indonesios e vietnamitas.
Posteriormente estudou ourivería e pintura na Escola de Artes e Oficios en Vigo.
Posteriormente evolucionou cara ao futurismo e expresionismo.
Posteriormente exerceron como directores Constantino de Horta e Xosé Benito Cerdeira.
Posteriormente foi bibliotecario do Palacio Real en Madrid.
Posteriormente foi bispo de Valladolid.
Posteriormente foi catedrático de Composición do conservatorio de San Petersburgo.
Posteriormente foi deputado, cónsul en España e senador.
Posteriormente foi director da Comisión Agraria.
Posteriormente foi embaixador en Londres e Lisboa.
Posteriormente foi maxistrado na cidade de Sevilla.
Posteriormente foi ministro de Guerra e Mariña.
Posteriormente foi nomeado Alto Comisario para Exipto.
Posteriormente foi rehabilitada para a competición.
Posteriormente foi secretario de Defensa.
Posteriormente foi superintendente do Xardín.
Posteriormente foi trasladado aos bispados de Coria e Xaén.
Posteriormente foi xefe da Brigada Mixta e coronel do quinto Corpo do Exército republicano.
Posteriormente formou diversos grupos e conseguiu éxitos destacables.
Posteriormente fun profesor na universidade de todos estes autores e volveron estar presentes.
Posteriormente fundaron no mesmo sitio a cidade de Río de Xaneiro.
Posteriormente fundou Teatro da Lúa.
Posteriormente ingresou na Armada e foi secretario do marqués de Sarria.
Posteriormente ingresou no Seminario Conciliar de San Fernando, onde foi ordenado sacerdote.
Posteriormente instalouse en Ourense, co seu propio obradoiro.
Posteriormente licenciouse en Medicina na Universidade de Santiago de Compostela.
Posteriormente loitaron contra o rei visigodo Amalarico e conquistaron o reino dos burgundios.
Posteriormente marchou a Madrid, onde obstaculizou a ofensiva franquista coa táctica da guerrilla.
Posteriormente marchou a Perú onde foi bispo de Guamanga e despois de Quito.
Posteriormente nomeáronse alcaldes maiores.
Posteriormente o libro é devolto á propiedade familiar e enterrado con honores de festa.
Posteriormente os musulmáns saquearon a zona.
Posteriormente pasou a denominarse Calendario Gallego.
Posteriormente pasou a mans de Castela.
Posteriormente prestoulles auxilio aos numerosos feridos e avituallou a infantería.
Posteriormente protagonizou distintas películas.
Posteriormente publicou Curros Enríquez.
Posteriormente publicou un monólogo titulado "Mexamorno en Viveiro".
Posteriormente realizou baixorrelevos caracterizados pola presenza da luz.
Posteriormente recibiu tamén o señorío de Santa Cruz e San Xurxo de Moeche.
Posteriormente regresou e renegou das súas conviccións relixiosas.
Posteriormente reincorporouse ao Grupo Voz como subdirector.
Posteriormente residiu en París.
Posteriormente retirouse e entrou na comuñón romana.
Posteriormente se exiliou a México.
Posteriormente tamén foi lugar de paso do Camiño Real a Castela.
Posteriormente tamén se fundaría o da Coruña.
Posteriormente tamén se incorporará Gales e Irlanda.
Posteriormente tentou crear no sur de África un estado federal baixo control inglés.
Posteriormente tentou erixirse en tirano, pero non o conseguiu e foi executado.
Posteriormente tivo que cederlle o mando a Pompeio.
Posteriormente tivo que fuxir ao estranxeiro.
Posteriormente traballou de médico en Tui, onde ocupou numerosos postos de responsabilidade.
Posteriormente traballou nos ministerios de Industria e Comercio e de Asuntos exteriores.
Posteriormente trasladouse a Brest, onde abriu un estudo de daguerrotipos.
Posteriormente trasladouse a Viena.
Posteriormente viaxou a Cuba.
Posteriormente viaxou a Italia, onde o impresionou a obra de Miguel Anxo.
Posteriormente volveu a un tipo de figurativismo, con influencias realistas e pintou paisaxes.
Posteriormente Óscar García-Vuelta incidiu no tecnolóxico deste achado.
Posteriormente, Carlos Quinto cedeulle o control á orde de San Xoán de Malta.
Posteriormente, García primeiro de Galicia encomendou o goberno do condado ao nobre Mendo Nunes.
Posteriormente, Sixto será enterrado no cemiterio de Boisaca.
Posteriormente, a fortaleza foi destruída durante as Guerras Irmandiñas.
Posteriormente, a imprenta pasou a ser propiedade de Cerqueira e Pariña.
Posteriormente, a súa obra derivou cara ao surrealismo e á abstracción.
Posteriormente, a súa obra estivo marcada polo compromiso político que adquiriu.
Posteriormente, a súa obra evolucionou cara ao experimentalismo lingüístico con "As semanas do xardín".
Posteriormente, a súa poesía adoptou un carácter abertamente católico e nacionalista.
Posteriormente, actuou tamén en Setúbal, Porto e A Coruña, onde se disolveu a compañía.
Posteriormente, afirmou que o significado dun enunciado podía ser gradualmente confirmable e non verificable.
Posteriormente, apareceron diversas sociedades de produción cinematográfica, organizadas como sociedades industriais.
Posteriormente, asinaron un acordo angloexipcio referente á evacuación do canal de Suez.
Posteriormente, casou coa irmá de Honorio, Gala Placidia.
Posteriormente, casou en segundas nupcias con Isabel de Ibelín.
Posteriormente, centrouse na experimentación sobre medios alternativos, especialmente a videoarte.
Posteriormente, centrouse nos estudos de carácter lingüístico.
Posteriormente, chegaron ata as costas da Península Ibérica, onde fundaron varias factorías.
Posteriormente, colaborou en "Diario de Galicia".
Posteriormente, colaborou no proxecto de remodelación do centro de Berlín.
Posteriormente, comezou a cantar e a compoñer as súas propias cancións.
Posteriormente, comezou a traballar co gravado e coa cerámica.
Posteriormente, conseguiu escapar e unirse á Resistencia.
Posteriormente, considerouse o lírico moderno máis destacado en lingua inglesa.
Posteriormente, construíronse granxas avícolas e de gando bovino.
Posteriormente, creou a súa propia editorial.
Posteriormente, cultivou a pintura figurativa.
Posteriormente, deberá aceptar as condicións legais.
Posteriormente, dedicouse á docencia ata que comezou a participar activamente na política.
Posteriormente, denominouse Revista del Centro Gallego, Galicia e Centro Gallego de Montevideo.
Posteriormente, desempeñaría esa mesma cátedra en Pontevedra e Santiago de Compostela.
Posteriormente, desenvolvéronse os subsectores siderometalúrxico, enerxético, químico e alimentario.
Posteriormente, dirixiu "El Compilador" de Puerto Rico e "El Progreso de Galicia", da Coruña.
Posteriormente, dirixiu o periódico conservador El Baluarte, de Mondoñedo.
Posteriormente, duquesa de Orleáns.
Posteriormente, empregou materiais creados por el mesmo como pedras artificiais.
Posteriormente, escribiu obras non ficticias.
Posteriormente, estas zonas rematarían anexionadas aos territorios polaco e soviético.
Posteriormente, estendeu os seus métodos por América do Sur, Paquistán e a India.
Posteriormente, estudou a carreira de piano no conservatorio de Madrid.
Posteriormente, evolucionou cara ao neocubismo e ao neorrealismo.
Posteriormente, exerceu como gobernador xeral de Angola e como xefe de goberno.
Posteriormente, exerceu como ministro de Municións e da Guerra.
Posteriormente, exerceu como xefe de prensa dos ministerios de Minas e de Fomento.
Posteriormente, exerceu como xuíz en Corcubión, Quiroga e Sarria.
Posteriormente, foi director da Comisión Agraria.
Posteriormente, foi gobernador de Siria e aliouse con Bruto contra o triunvirato.
Posteriormente, foi mestre de frauta do Conservatorio Superior de Música de Vigo.
Posteriormente, foi ministro de Asuntos Exteriores e deputado no Parlamento Europeo.
Posteriormente, foi nomeado corrixidor da súa vila.
Posteriormente, foi ocupada e anexionada ao Imperio Francés.
Posteriormente, foi presidente do Consello de Estado.
Posteriormente, foi redactor de "El Correo de Galicia".
Posteriormente, foi xefe de goberno dun gabinete da Unión Liberal.
Posteriormente, fundou a súa propia compañía de baile.
Posteriormente, houbo novas fundacións e algúns mosteiros beneditinos que se uniron á nova orde.
Posteriormente, inclinouse cara a ideas máis conservadoras.
Posteriormente, incorporouse á Casa Chanel e iniciou a súa propia liña de moda.
Posteriormente, instalouse en Madrid, onde recibiu dúas bolsas dunha fundación catalá.
Posteriormente, introduciu elementos anatómicos revestidos de aceiro inoxidable.
Posteriormente, marchou a Madrid á redacción de El Liberal.
Posteriormente, o avellentamento da poboación foi responsable de que continuase o crecemento demográfico negativo.
Posteriormente, o sistema comezou a rachar.
Posteriormente, oficializouse o instituto e adquiriu o nome de Instituto José María Campos.
Posteriormente, os ataques de Almanzor derribaron un lenzo da muralla.
Posteriormente, os documentos sonoros catalóganse e quedan dispoñibles para a consulta presencial dos estudosos.
Posteriormente, os xesuítas intentaron instalar nesta cidade dúas residencias, mais sen resultado.
Posteriormente, pasou a ser posesión do cabido compostelán trala doazón de Dona Urraca.
Posteriormente, pertenceu a Sancho Sánchez de Ulloa, primeiro conde de Monterrei.
Posteriormente, pertenceu ao cabido lucense e foi dominio real.
Posteriormente, pertenceu ao conde de Lemos, trala unión desta casa coa dos Andrade.
Posteriormente, porén, a forte orientación exportadora da industria chinesa procurou inverter esta tendencia.
Posteriormente, presidiu o Senado.
Posteriormente, probou fortuna co xénero da comedia, no que obtivo os seus maiores éxitos.
Posteriormente, publicaría outros traballos sobre esta obra e o monarca.
Posteriormente, publicou outras novelas e narracións, ademais de teatro.
Posteriormente, realizou cadros nos que xa aparecen as figuras que despois derivaron nun academicismo.
Posteriormente, regresou a San Martiño Pinario, onde foi abade.
Posteriormente, rematou baixo o dominio dos sasánidas.
Posteriormente, residiu en Puerto Rico onde fundou o Festival Casals.
Posteriormente, restableceu o prestixio do Imperio Bizantino nos Balcáns ao derrotar os búlgaros.
Posteriormente, reuníronse con outros fotógrafos para obter imaxes da Guerra de Secesión norteamericana.
Posteriormente, reúnense e nomean os candidatos á presidencia e vicepresidencia.
Posteriormente, tamén evolucionaron cara ás civilizacións urbanas o núcleo neolítico chinés e o hindú.
Posteriormente, tamén se dedicou ao mundo da revista, onde destaca a súa "Las Leandras".
Posteriormente, trasladouse a Santiago de Compostela para traballar na Radio Autonómica Galega.
Posteriormente, trasladouse a Suíza, onde residiu quince anos, e alí dirixiu unha banda de música.
Posteriormente, trasladouse á Universidade Central de Madrid, onde obtivo a licenciatura.
Posteriormente, trasladouse á Universidade de Florida.
Posteriormente, trocouse nun círculo defensivo das grandes culturas orientais contra as ondas invasoras.
Posteriormente, volveu a España e morreu ao ano seguinte.
Posteriormente, volveu a Portugal e dedicouse á tarefa de historiador.
Posteriormente, volveu casar en dúas ocasións.
Postos de venda, proxeccións, conferencias e, por suposto, música.
Postulou a propagación de ondas electromagnéticas nos plasmas, as nomeadas ondas Alfvén.
Postulou a teoría do neptunismo.
Postumamente apareceron Despedidas e Primeiros versos.
Postumamente apareceron a novela "Balada de Manzanares" e "Contos completos".
Postumamente concedéuselle o Premio Nacional de Poesía.
Postumamente editouse "Lume da alma".
Postumamente editouse o seu derradeiro concerto co título Per sempre, Tete.
Postumamente editáronse Obras Completas.
Postumamente foi publicada a súa obra San Valerio.
Postumamente foi publicado o seu libro de obras completas "Nacemento da medicina".
Postumamente publicou "Rimas".
Postumamente publicouse "A paso errante".
Postumamente publicouse "Memorias da miña vida".
Postumamente publicouse a compilación poética "Ao sol e ao vento".
Postumamente publicouse a súa obra "O embrión".
Postumamente publicáronse dous volumes de "Memorias".
Postumamente se publicou parte da mesma nos dous volumes Obras.
Postumamente, editouse Do tear esquecido.
Postumamente, editouse Obras completas.
Postumamente, editouse a escolma "Memoria de Adriano".
Postumamente, editouse o volume "Homenaxe a Claudio Movilla", promovido pola Fundación Sotelo Blanco.
Postumamente, editouse un abundante epistolario.
Postumamente, editáronse "Fábulas galegas e outros poemas".
Postumamente, publicouse "Cartas de amor".
Posuía minas en Porto do Son, Boiro e mesmo Badaxoz.
Posuía un alto nivel cultural e promoveu a poesía trobadoresca.
Posuír coñecementos de catalogación en formatos Marc.
Posuír coñecementos de edición de páxina web.
Posuír coñecementos de informática.
Posuír coñecementos de programas de catalogación bibliográfica e de descrición arquivística.
Posuír coñecementos de programas de catalogación.
Posuír coñecementos de tradución e corrección.
Posuír coñecementos en deseño e xestión de bases de datos.
Posuír experiencia en edición de textos e edición dixital.
Posuír experiencia en edición de textos, edición dixital e audiovisual.
Posuír experiencia en tradución e corrección.
Posuír experiencia en xestión documental.
Posuír o título de licenciatura ou grao en Documentación ou titulacións equivalentes.
Posúe -posuía ata fins do século vinte-.
Posúe a industria automática de plásticos máis importante de Asia.
Posúe abundantes edificios medievais, entre os que destaca a catedral, que inclúe importantes esculturas.
Posúe ademais aeroporto.
Posúe aeoporto.
Posúe aeroporto internacional en Cerro Moreno e universidade.
Posúe aeroporto internacional en Maiquetía.
Posúe aeroporto internacional.
Posúe agricultura de regadío e pesca.
Posúe agricultura de regadío, gandaría e industrias derivadas e metalúrxicas.
Posúe agricultura de secaño e de regadío e a gandería lanar ten certa importancia.
Posúe agricultura de tipo mediterráneo e gandaría ovina e porcina.
Posúe agricultura e gandaría.
Posúe agricultura e gandería, da que deriva a industria chacineira.
Posúe agricultura e gandería.
Posúe agricultura e industrias de alimentación, de madeira, de calzado e do moble.
Posúe agricultura e industrias derivadas, xunto con outras de cemento, cerámica e confección.
Posúe agricultura e industrias derivadas.
Posúe agricultura e pesca.
Posúe agricultura, gandaría e industria alimentaria e mecánica.
Posúe agricultura, gandaría e industria da cortiza.
Posúe agricultura, gandaría e industria fariñeira.
Posúe agricultura, gandaría e industrias derivadas.
Posúe agricultura, gandería e explotación de minas de grafito.
Posúe as industrias do cemento, do moble e do plástico.
Posúe as principais industrias siderometalúrxicas e téxtiles do país.
Posúe augas mineromedicinais.
Posúe augas termais.
Posúe boas estradas.
Posúe canteiras de chumbo e de mármore negro.
Posúe canteiras de xeso.
Posúe centrais hidroeléctricas en Solís.
Posúe certa actividade industrial, especialmente no sector metalúrxico.
Posúe construcións aeronáuticas e industria alimentaria.
Posúe construcións mecánicas e industria electrotécnica.
Posúe cultivo intensivo de froitas.
Posúe cultivos de algodón e industria téxtil e metalúrxica.
Posúe cultivos de cereais, oliveiras e legumes, e gandería vacúa, porcina e ovina.
Posúe cultivos de cereais, patacas e viña, así como gandería.
Posúe cultivos de cereais, viña e industrias derivadas.
Posúe cultivos de plátanos, tomateiras, vides, cereais, e gandaría porcina e bovina.
Posúe cultivos intensivos hortofrutícolas, florais e de viticultura.
Posúe cultivos tropicais e pesca de ostras perlíferas.
Posúe depósitos de petróleo, gas, carbón, mercurio, ouro e platino.
Posúe destilerías e industria alimentaria de fariñas e queixos.
Posúe diversos centros de importación e comercialización de produtos agrícolas, especialmente almacéns frigoríficos.
Posúe diversos institutos de investigación sobre a gandería e as fibras téxtiles tropicais.
Posúe establecementos balnearios que explotan os mananciais de augas sulfurosas.
Posúe estación de ferrocarril da liña Coruña-Santiago.
Posúe estacións termais.
Posúe estaleiros e industria alimentaria.
Posúe estaleiros e industrias alimentarias, fábricas de armamento e construción naval e aeronáutica.
Posúe factorías de produtos químicos, maquinaria agrícola, automóbiles, maquinaria eléctrica e vidro.
Posúe fundicións e industrias mecánicas e químicas.
Posúe fábrica na Coruña e tendas en Europa, América, Asia e Oriente Próximo.
Posúe fábricas de ladrillos.
Posúe fábricas de maquinaria e aparatos electrónicos.
Posúe fábricas de maquinaria pesada, refinaría de petróleo e industria lixeira.
Posúe fábricas de maquinaria, pneumáticos, mobles e muíños de fariña.
Posúe fábricas de produtos químicos e de cemento.
Posúe fábricas de seda e algodón.
Posúe fábricas de tecidos, maquinaria e obxectos de madeira e de metal.
Posúe fábricas e talleres do sector téxtil e metalúrxico.
Posúe fábricas químicas, de artigos metálicos e de formigón armado.
Posúe fábricas téxtiles, de maquinaria e fundicións.
Posúe gandaría bovina e lanar e minas de carbón.
Posúe gandaría bovina e porcina e cría de aves.
Posúe gandería bovina e granxas avícolas e de coellos.
Posúe gandería e fábricas de elaboración de aceites e fariñas.
Posúe gando vacún e lanar.
Posúe grandes recursos hidroeléctricos.
Posúe importantes depósitos de petróleo e gas.
Posúe importantes minas de antracita.
Posúe importantes nós de comunicacións ferroviarias.
Posúe importantes xacementos de cobre e ouro.
Posúe importantes xacementos de petróleo.
Posúe industria aeronáutica e mecánica de transformación.
Posúe industria algodoeira, aeronáutica e petroquímica.
Posúe industria alimentaria e cervexeira.
Posúe industria alimentaria e de mobles, e destaca a feira de cabalos.
Posúe industria alimentaria e de mobles.
Posúe industria alimentaria e téxtil.
Posúe industria alimentaria, siderúrxica, papeleira, téxtil e de maquinaria agrícola.
Posúe industria automobilística.
Posúe industria azucreira e de bebidas.
Posúe industria azucreira, téxtil, metalúrxica, papeleira e de pasta de sopa.
Posúe industria conserveira.
Posúe industria da cerámica, do cartón, de xabón e de seda artificial.
Posúe industria da construción, de madeira, de tabaco, téxtil e alimentaria.
Posúe industria de automóbiles, material ferroviario e calzado.
Posúe industria de perlas artificiais, de artigos de marfil e de cornos de búfalo.
Posúe industria de porcelana.
Posúe industria farmacéutica e de perfumaría.
Posúe industria metalúrxica lixeira, téxtil e de instrumentos musicais.
Posúe industria metalúrxica, siderurxia e serradoiros.
Posúe industria metalúrxica, siderúrxica, refinerías de petróleo e de construción naval.
Posúe industria petroquímica e refinería de petróleo.
Posúe industria química e mecánica.
Posúe industria química, do vidro e de equipamentos.
Posúe industria siderúrxica e fábricas de tractores, tubos, motores, radiadores e cemento.
Posúe industria téxtil, de plásticos e do metal.
Posúe industria téxtil, metalúrxica, química, alimentaria e de materiais de construción.
Posúe industria téxtil, química, alimentaria, da construción, de produtos refractarios e de cerámica.
Posúe industrias alimentarias e da madeira.
Posúe industrias alimentarias e de materiais para a construción.
Posúe industrias alimentarias e téxtiles.
Posúe industrias alimentarias, químicas e metalúrxicas.
Posúe industrias alimentarias, químicas, téxtiles, de tabacos e fundicións.
Posúe industrias de calzado e do sector da construción.
Posúe industrias de conservas, xabón e licores.
Posúe industrias de construción de maquinaria e de madeira.
Posúe industrias de fundición de ferro, construción de maquinaria, cervexaría, alimentación e artes gráficas.
Posúe industrias de louza e cerámica.
Posúe industrias de maquinaria, plásticos e papel.
Posúe industrias de materiais de construción, téxtiles e alimentarias.
Posúe industrias de metalurxia lixeira e de alimentación.
Posúe industrias de produtos químicos e de cristal.
Posúe industrias de tabaco, madeira, destilarías e conservas.
Posúe industrias derivadas do aceite, ademais de fábricas de xabóns e lixivia.
Posúe industrias do papel, do calzado e alimentarias.
Posúe industrias do sector químico, de materiais de construción, talleres mecánicos e carpintarías.
Posúe industrias mecánicas, de mobles e papeleiras.
Posúe industrias mecánicas, eléctricas e electrónicas.
Posúe industrias metalúrxicas, téxtiles, do calzado e da madeira.
Posúe industrias químicas, de conservas de froitas, licores e fundicións.
Posúe industrias químicas, mecánicas e papeleiras.
Posúe industrias químicas, metalúrxicas, de plásticos, téxtiles e electrónicas.
Posúe industrias químicas, téxtiles, de calzado, de papel e de tabaco.
Posúe industrias químicas, téxtiles, do tabaco e do coiro.
Posúe industrias siderúrxicas, metalúrxicas, alimentarias e téxtiles.
Posúe industrias téxtiles, de compresores e de vidro.
Posúe mananciais de augas cloruro-sódicas empregadas para tratamentos balnearios.
Posúe mangleirais nas costas e estepas e sabanas no interior.
Posúe manufacturas de alfombras, marroquinaría e cerámica.
Posúe manufacturas de tabaco e artesanía de ébano.
Posúe manufacturas diversas como fabricación de tecidos, mármore e cerámica.
Posúe minas de antracita.
Posúe minas de carbón.
Posúe minas de cobre.
Posúe minas de ferro.
Posúe minas de hulla e fábricas de materiais de construción.
Posúe minas de ouro e prata.
Posúe minas de prata e estaño.
Posúe minas de xofre e fábricas de fariña.
Posúe o Premio á Liberdade de Conciencia do Parlamento Europeo.
Posúe o diploma de directivo da Escola Galega de Administración Pública.
Posúe o porto máis importante.
Posúe obra nas coleccións de Caixanova, Fundación Once e no Museo Carlos Maside.
Posúe pequenos xacementos de xeso.
Posúe planta de cruz latina.
Posúe plantacións de algodón e de cana de azucre.
Posúe producións de azucre, téxtiles e confección de algodón, fariñas, aceites e graxas vexetais.
Posúe refinaría de petróleo e industrias azucreira e fariñeira.
Posúe refinaría de petróleo, industria téxtil, de tabacos e alimentaria.
Posúe refinaría de petróleo, industrias da fariña e químicas.
Posúe refinarías de petróleo.
Posúe refinerías de petróleo e aeroporto.
Posúe refinerías de petróleo, construción naval e industrias do cristal e da cerámica.
Posúe refinerías de petróleo.
Posúe refinerías de xofre.
Posúe restos da Idade do Bronce.
Posúe tamén minas de galena.
Posúe tamén numerosos palacios, algúns convertidos en edificios públicos.
Posúe tres portadas.
Posúe un certo estilo de igrexa-fortaleza.
Posúe un clima continental seco.
Posúe un clima mediterráneo.
Posúe un dos parques naturais máis importantes de Xapón.
Posúe un dos portos máis activos da Italia meridional.
Posúe un famoso templo dedicado a Afrodita.
Posúe un importante mercado de grans, cana de azucre, algodón e tabaco.
Posúe un importante observatorio meteorolóxico.
Posúe un importante porto comercial, desde onde se exporta arroz, copra e azucre.
Posúe un instituto de investigación petroquímica.
Posúe un lago artificial, rodeado de templos hindús.
Posúe un museo rico en pintura francesa e flamenga.
Posúe un porto comercial.
Posúe un porto fluvial á beira do canal.
Posúe un porto para viaxeiros de pouco calado.
Posúe un porto situado na costa setentrional do lago Superior.
Posúe un xardín botánico e un observatorio.
Posúe un índice de crecemento moi elevado.
Posúe unha exactitude no trazo que non se atopa noutros contemporáneos.
Posúe unha importante colección de instrumentos mecánicos.
Posúe universidade e aeroporto internacional.
Posúe universidade.
Posúe varias refinerías de petróleo que a converten nun importante centro da industria petroquímica.
Posúe xacementos auríferos.
Posúe xacementos de arxila.
Posúe xacementos de bauxita, uranio e carbón.
Posúe xacementos de carbón e ouro.
Posúe xacementos de carbón e petróleo.
Posúe xacementos de chumbo, fluorita e blenda.
Posúe xacementos de cromita e industrias mecánicas.
Posúe xacementos de ferro e prata.
Posúe xacementos de ferro, cobre e pirita.
Posúe xacementos de fosfatos, bauxita e cobre.
Posúe xacementos de lignito, cinc, mercurio e prata.
Posúe xacementos de ouro, prata e platino, principalmente en Chocó e Supia.
Posúe xacementos de volframio.
Posúe, ademais, unha colección de máscaras que coloca nos rostros das persoas cando finan.
Posúen industria alimentaria e derivada da madeira.
Posúen, polo xeral, unha clara conciencia social.
Potenciar o posicionamento da cultura galega no marco da sociedade dixital.
Potenciou o desenvolvemento da cultura rusa e foi un bo estratega.
Potenciou un cambio de orientación na pedagoxía universitaria de acordo coas novas correntes educativas.
Pouca xente coñece a súa historia.
Poucas delas chegaron completas ata os nosos días.
Poucas novidades no que afecta ao investimento do Estado en Galicia.
Poucas persoas saben os verdadeiros nomes das bruxas.
Poucas veces como estes días a igrexa está tan de actualidade.
Poucas veces sucede algo tan abraiante no estudo do noso pasado.
Poucas veces unha data tan redonda pode ser ao mesmo tempo tan triste.
Pouco a pouco "Burla Negra" foi sacando á rúa camisetas e chapas.
Pouco a pouco aqueles cursos foron consolidándose e Núñez ampliou os seus obxectivos.
Pouco a pouco foi cobrando maior importancia a fabricación de produtos químicos e fertilizantes.
Pouco a pouco o gaélico cedeu terreo ao inglés.
Pouco a pouco o proxecto da Universidade Virtual Galega vai sendo unha realidade.
Pouco a pouco un novo movemento está a encher as rúas de Galicia.
Pouco a pouco, a posición global vai ocupando novos espazos nas nosas vidas.
Pouco a pouco, agora a verdade é que gozo moitísimo máis.
Pouco a pouco, novos socalcos labrados polos antigos vanse desterrando e limpando.
Pouco a pouco, vaise convertendo nun alcohólico.
Pouco amigo dos recoñecementos e publicidade, moitos dos seus actos pasaron desapercibidos.
Pouco antes de declararse a Primeira Guerra Mundial formouse un goberno liberal-radical.
Pouco antes de morrer repartiu o reino entre os seus fillos.
Pouco despois converterase en redactor xefe de El País, diario republicano, progresista e anticlerical.
Pouco despois de asinar este tratado retirouse a un convento, onde morreu.
Pouco despois debutou na selección absoluta arxentina.
Pouco despois desta proposta chega o traballo de Ánxel Casal coa editorial Nós.
Pouco despois foi derrotado.
Pouco despois publicou Breve instrución cristiá para eliminar as reticencias ante a Reforma.
Pouco despois sublevou contra eles gran parte do leste peninsular.
Pouco despois, publicou os tres primeiros libros do seu poema "Farsalia".
Pouco despois, un rapaz, fillo dese home, instálase no pazo.
Pouco máis de tres anos despois da presentación do seu primeiro traballo longo "De-xeneración".
Pouco queda da vexetación clímax de frondosas caducifolias con carballos cerquiños como especies predominantes.
Pouco se coñecía destes surafricanos por fóra dos ambientes festivos.
Pouco tempo despois foi detido e executado.
Pouco tempo despois sumaríanselles Ancares, o lugar de Chelo e Padrón.
Pouco tempo despois, cedeu o poder a Béla Kun e exiliouse en Francia.
Poucos anos despois renegou do republicanismo e simpatizou coa casa de Savoia.
Poucos currículums hai tan completos como o del.
Poucos días despois, o xeneral tomou o poder cun golpe de estado.
Poucos exiliados galegos se refuxiaron na illa caribeña.
Poucos lugares teñen sobre o seu chan tanta historia coma a Illa de San Simón.
Poucos meses despois ocupou pola forza a presidencia, pero Vargas obrigouno a dimitir.
Poucos profesionais do xornalismo lograron un estilo tan persoal.
Poucos son os seus datos biográficos.
Pousa Antelo continuou desenvolvendo un incansable labor en defensa do galego.
Poética Lunik.
Poñamos por caso Xeito Novo.
Poñemos en valor estes elementos, publicitámolos coma atractivos turísticos, acudimos a velos.
Poñer unha pregunta dá lío.
Practicaba un xogo moi defensivo.
Practicaban a caza en combinación coa recolección, a agricultura e o pastoreo.
Practicamente a totalidade dos centros educativos teñen conexión.
Practicamente dende o primeiro día os visitantes poden seguir a evolución dunha escavación arqueolóxica.
Practicamente non existe escultura de carácter civil.
Practicamente non hai escolas de animación.
Practicamente todas as terras cultivadas son de regadío.
Practicamente todo o mundo aceptou de primeiras, non pensabamos que iamos conseguir tanto apoio.
Practicamente todos as canles de distribución do libro aumentaron a súa facturación.
Practicou un estilo fotográfico pictórico-impresionista.
Practícase a pesca, que deu pé ao desenvolvemento da industria conserveira e de salgadura.
Practícase tamén a agricultura a tempo parcial para complementar as rendas familiares.
Prada sinala que as seleccionadas retratan mulleres no seu propio xeito único de apoderamento.
Prado adianta tamén unha nova orientación nas exposicións dedicadas á produción galega.
Prado adiantounos moitas novidades relacionadas co Salón da Coruña.
Prado levou a ela a experiencia precedente.
Prado veu a Barcelona máis tarde que eu.
Prado: "Estamos no momento máis creativo da banda deseñada en Galicia".
Praga é a meta.
Praia da beira occidental da Illa de Arousa, situada na parroquia e concello homónimos.
Praia da beira occidental da ría de Betanzos, no litoral da parroquia de Ouces.
Praia da beira oriental da ría da Coruña, no litoral de parroquia de Maianca.
Praia da beira setentrional da ría de Pontevedra, na parroquia de Dorrón.
Praia da costa atlántica situada na parroquia de San Pedro de Muro.
Praia da costa atlántica situada no centro da cidade da Coruña.
Praia da enseada da Bogalleira, na parroquia de Barro, no concello de Noia.
Praia da parroquia de Camposancos, no concello da Guarda, na desembocadura do río Miño.
Praia da parroquia de Esteiro, concello de Muros.
Praia da ribeira dereita da ría de Arousa situada na parroquia de Castro.
Praia da ría de Ares situada na parroquia de Caamouco.
Praia da ría de Arousa situada na Illa de Arousa.
Praia da ría de Arousa situada na parroquia de Abanqueiro.
Praia da ría de Arousa situada na parroquia de Artes.
Praia da ría de Arousa situada na parroquia de San Vicente do Grove.
Praia da ría de Arousa, situada na parroquia de Abanqueiro.
Praia da ría de Muros e Noia situada na parroquia de Goiáns.
Praia da ría de Pontevedra situada na parroquia de Lourizán.
Praia da ría de Vigo situada nas parroquias de Alcabre e Navia.
Praia da ría de Vigo, situada na parroquia de Cedeira.
Praia de Area Maior.
Praia de Santa Comba.
Praia do litoral atlántico situada na parroquia de Aguiño.
Praia do litoral atlántico situada na parroquia de Arcade.
Praia do litoral atlántico situada na parroquia de Boiro, no concello homónimo.
Praia do litoral atlántico situada na parroquia de Camelle.
Praia do litoral atlántico situada na parroquia de Covas.
Praia do litoral atlántico situada na parroquia de San Vicente do Grove.
Praia do litoral atlántico situada na parroquia do Grove, no concello homónimo.
Praia do litoral atlántico situada no centro urbano da cidade da Coruña.
Praia do litoral atlántico situada no centro urbano de Sanxenxo, na parroquia de Padriñán.
Praia do litoral atlántico situado na parroquia de Perillo.
Praia do litoral atlántico, situada na enseada de Laxe e plenamente integrada na vila.
Praia do litoral atlántico, situada na parroquia de Fazouro.
Praia do litoral atlántico, situada na parroquia do Xobre ou O Maño.
Praia do litoral atlántico, situada na parroquia e concello de Camariñas.
Praia do litoral cantábrico situada na parroquia da Devesa.
Praia do litoral cantábrico situada na parroquia de Fazouro.
Praia do litoral cantábrico situada na parroquia de Foz, no concello homónimo.
Praia do litoral da parroquia da Devesa, situada no concello de Ribadeo.
Praia do litoral da parroquia de Doniños, no concello de Ferrol.
Praia do litoral setentrional da ría de Muros e Noia, na parroquia de Outeiro.
Praia e punta do litoral cantábrico, situadas na parroquia de Lieiro.
Praia encerrada no mesmo porto deportivo de Baiona.
Praia frecuentada por barcos de recreo que fondean pola zona.
Praia illada, carente de servizos dispoñibles e con baixa frecuencia de visitantes.
Praia moi pequena situada en pleno casco urbano da Guarda.
Praia protexida como Espazo Natural situada no concello de Cambados.
Praia protexida como Espazo Natural situada no concello de Cangas.
Praia que carece de area ao pé do Parador Nacional de Baiona.
Praia que constitúe a franxa litoral da parroquia de Lago, no concello de Valdoviño.
Praia que presenta un elevado grao de ocupación por bañistas e barcos de fondeo.
Praia resgardada polo espigón leste do Porto de Bueu.
Praia rústica protexida como Espazo Natural situada no concello de Cangas.
Praia rústica situada no concello de Cangas.
Praia situada ao sur da punta Lapa, parroquia de Noalla, concello de Sanxenxo.
Praia situada entre as parroquias de Cospindo e Corme-Aldea.
Praia situada entre as puntas Lapa do Norte e Lanzada, na parroquia de Noalla.
Praia situada na Punta de Santa Marta, zona de gran presión urbanística.
Praia situada na parroquia de Adina entre a punta Montalbo e a punta Paxariñas.
Praia situada na parroquia de Caleiro.
Praia situada na parroquia de Lampón.
Praia situada na parroquia de San Martiño de Duio, preto da enseada do Sardiñeiro.
Praia situada na parroquia de Sardiñeiro.
Praia situada na parroquia de Xuño, onde desemboca o río do mesmo nome.
Praia situada na ribeira dereita da ría de Camariñas, na parroquia de Xaviña.
Praia situada na ría da Coruña, na parroquia de Liáns.
Praia situada no Concello de Bueu a carón de praia Agrelo.
Praia situada no concello de Cambados e protexida como Espazo Natural.
Praia situada no concello de Cangas.
Praia urbana moi frecuentada por residentes da zona, situada no Concello de Bueu.
Praia urbana pouco frecuentada situada no núcleo urbano de Cambados.
Praia virxe protexida como Espazo Natural pertencente ao Concello de Bueu.
Prateira.
Prateiro asentado en Mondoñedo.
Prateiro de orixe portuguesa asentado en Galicia.
Prateiro e arquitecto inglés.
Prateiro e gravador en cobre.
Prateiro.
Pratos de pasarela.
Praza Pública considerouse o mellor medio de comunicación; "Brétemas", o blog máis destacado.
Praza da Quintana.
Praza da Torre.
Praza do Concello-Xardíns da Alameda.
Prazas esgotadas.
Prazo de duración do procedemento de concesión.
Preboste cosaco.
Preboste galorromano.
Preceden a cada un amodo de fío condutor.
Precedente dos prerrafaelistas, cultivou a pintura histórica e relixiosa.
Precedérono no posto ilustres persoeiros da cultura galega como Ramón Piñeiro López.
Preceptista e helenista.
Preceptista portugués.
Precisaba un revulsivo, que medidas se tiveron que tomar?
Precisamente a correspondencia era unha actividade que tiraba o seu tempo nas clases letradas.
Precisamente a mesma temática que aborda, Entre linguas, o proxecto que distribúe Amen Cinema.
Precisamente a proposta se desenvolveu coa colaboración de diferentes entidades da vila.
Precisamente a sistematización de datos trouxo descubertas para o propio Lago a ese respecto.
Precisamente as doncelas son tamén parte desta representación.
Precisamente desta última actividade acaba de publicar a relación de finalistas.
Precisamente durante esta campaña escavouse un pequeno anaco de muralla.
Precisamente ese espallamento dos edificios dificulta moito o coñecemento destas pequenas xoias.
Precisamente esta característica dificulta en boa medida a súa conservación.
Precisamente esta diferenza de tamaño determina tamén a desprotección que existe sobre estes recunchos.
Precisamente esta estación fora obxecto dunha intervención de conservación e posta en valor recente.
Precisamente esta faceta de Casares como escritor de xornais pechou hoxe o encontro.
Precisamente estes dous contrataron espectáculos para programar nos vindeiros meses.
Precisamente estou a pensar sobre isto ultimamente.
Precisamente nese ámbito pode ser máis sinxelo actuar para manter estas tradicións.
Precisamente nesta particularidade reside unha das grandes vantaxes deste colectivo.
Precisamente nesta pregunta é onde se centrará o meu traballo de investigación.
Precisamente neste último espazo traballou coa outra coordinadora da cita, Lara Bacelar.
Precisamente no teu repertorio altérnanse temas tradicionais con composicións modernas.
Precisamente no transcurso do programa proxectarase un audiovisual sobre as anteriores edicións do evento.
Precisamente o audiovisual terá un importante papel na exposición de Celanova.
Precisamente o mesmo valor que perde Cataluña cada ano.
Precisamente o recoñecemento que obtivo o Centro Dramático foi unha das sorpresas desta edición.
Precisamente os temas amosan a orixinalidade deste proxecto, cruzado de influencias do máis variado.
Precisamente para traballar desta maneira naceu o programa Apego.
Precisamente por ser distinta, Amira acaba integrándose nun país que non é o seu.
Precisamente procurar este diálogo é a base da filosofía do festival.
Precisamente será unha "inauguración físico-virtual" deste espazo o acto a que abrirá este encontro.
Precisamente un tema no que incidiron todos os candidatos nos comicios celebrados recentemente.
Precisamente é esta dificultade a que está detrás do nacemento do proxecto Somos Paisaxe.
Precisamente, o problema máis citado é a pandemia e as restricións derivadas dela.
Precisamente, o xeito de entraren dálles nome ás enfermidades máis tipicamente propias de bruxas.
Precisamente, os dous textos que abriron o horizonte filosófico da idade moderna.
Precisamos das estruturas editoriais, desde as grandes ás pequenas.
Precisamos nutrirnos entre nós.
Preciso andar libre coma as cabras, quizais porque son capricornio.
Preconizaba un estado popular e nacional que integrase novamente o individuo á súa corporación.
Preconizou o equilibrio entre a palabra e os outros factores do espectáculo teatral.
Preconizou o intervencionismo do estado, de acordo co socialismo de cátedra.
Precursor de Descartes, propugnou a necesidade do estudo do método.
Precursor no campo da crítica literaria, promoveu o movemento "Tormenta e Ímpeto".
Precursor tamén no estudo da resistencia á fricción entre dous corpos.
Predicador alemán.
Predicador apostólico francés.
Predicador e escritor agostiño alemán.
Predicador francés.
Predicador inglés.
Predicador persa.
Predicador protestante.
Predicador turco.
Predicador xeral e cronista da Coruña.
Predicador, teólogo e derradeiro pai da Igrexa.
Predicador.
Predicou a cruzada contra os turcos e conseguiu a liberación de Belgrado.
Predicou a doutrina dun único deus, igual para todo o mundo.
Predicou en Asia Menor.
Predicou en Xerusalén en tempo do Rei Xosías.
Predicou o Evanxeo pola zona dos Pireneos.
Predixo a estrutura atómica da electricidade e a existencia das ondas de radio.
Predomina a agricultura de regadío e as viñas.
Predomina a agricultura de regadío e o cultivo de laranxeiras e hortalizas.
Predomina a agricultura de regadío que se complementa coa gandaría.
Predomina a agricultura de secaño con cultivos de oliveira, vide e amendoeiras.
Predomina a agricultura de secaño.
Predomina a agricultura e a recolección de froita.
Predomina a agricultura, a gandaría e as industrias alimentarias, especialmente as lácteas.
Predomina a gandería e a agricultura.
Predomina a industria da construción e da siderurxia.
Predomina a industria química.
Predomina a media e a gran propiedade, de explotación indirecta a través de parceiros.
Predomina a vexetación atlántica, e extensas masas de carballos e castiñeiros cobren o territorio.
Predomina a vivenda familiar a consecuencia da forte densidade de poboación.
Predomina a vivenda familiar.
Predomina maioritariamente a vivenda familiar.
Predomina o gando bovino en granxas de pequeno tamaño.
Predomina o uso forestal do solo, fundamentalmente piñeiro combinado con mato.
Predominaba o vacún, seguido do porcino, ovellas e cabras.
Predominan amplamente as terras de secaño por diante dos regadíos.
Predominan as concas pechadas, que dan lugar a numerosos lagos, a maioría salgados.
Predominan as especies de repoboación, piñeiros e eucaliptos.
Predominan as explotacións mixtas, agrícolas e gandeiras, de pequeno tamaño.
Predominan as facendas e as plantacións de cultivos tropicais.
Predominan as formas compactas, os relevos tabulares e as superficies horizontais.
Predominan as formas suaves e pouco contrastadas.
Predominan as industrias de confección, alimentarias e de artes gráficas.
Predominan as industrias do automóbil, do téxtil e de produtos alimentarios.
Predominan as industrias do sector téxtil, químico, alimentario, do papel, auxiliares e de transformación.
Predominan as industrias téxtiles, do caucho, construcións mecánicas e eléctricas.
Predominan as oliveiras e os cereais.
Predominan as pequenas explotacións.
Predominan as repoboacións de eucaliptos nos vales, e piñeiros nas áreas de superior altitude.
Predominan as rochas cristalinas e metamórficas, como xistos, gres e calcaria.
Predominan as vivendas familiares de primeira residencia.
Predominan especies particulares de: pradairos, faias, carballos, castiñeiros, tileiros, bidueiros e tulipaneiros.
Predominan nesta área os bosques de esclerófilas.
Predominan os cultivos de cereais, améndoas, oliveiras, viña e figos.
Predominan os cultivos de regadío.
Predominan os cultivos de secaño e a gandería estabulada, tanto ovina como bovina.
Predominan os cultivos de secaño e de árbores froiteiras.
Predominan os cultivos de secaño e os cítricos no regadío.
Predominan os cultivos de secaño, a viña e as oliveiras.
Predominan os cultivos tradicionais orientados ao autoconsumo, os de millo, patacas, hortalizas e vide.
Predominan os granitos e as bandas de xisto e cuarcita.
Predominan os materiais graníticos, o xisto e mais o ollo de sapo.
Predominan os materiais xistosos, a excepción dalgúns enclaves no norte, en que aparecen granitos.
Predominan os terreos de morenas e os bosques.
Predominantemente plana, está formada por sedimentos cuaternarios.
Predominaron os de ciencias sociais e humanidades.
Prefecto do pretorio de Nerón.
Preferimos que a xente veña a Buño, a mercar aquí.
Preferiría non falar: Estamos niso, pero prefiro non dicir nada.
Preferirías sabelo ou ficar na ignorancia?
Preferiu asinar un vantaxoso contrato para fabricar municións para o exército.
Preferiu empregar materiais de suxestivas formas tomados da natureza e reutilizalos sen apenas transformar.
Prefería que lle chamasen Rosa.
Prefire a soidade dos pinceis, dos lenzos e do seu estudo, aos actos sociais.
Prefire partituras esquecidas, silenciadas e soñadas.
Prefiro nomes falsos para estar alegre e sobrevivir.
Pregunta Carme Adán.
Preguntado sobre a conservación deste legado musical, Carpintero é pesimista.
Preguntando e buscando na guía.
Preguntaraste quen son eu para falarche deste xeito.
Pregunteille a mamá cando volvería, pero ela parecía non sabelo.
Preguntemos "quen hai aí?" un día máis e outro e outro máis aínda...
Preguntouse como aquel microorganismo era quen de sobrevivir en condicións extremas de salinidade.
Preguntámonos como pode orientarse o traballo municipal en cultura para protexer este tecido.
Preguntámoslle a Marcus Fernández cales foron os primeiros cambios que advertiron neste tempo.
Preguntámoslle a Séchu Sende por que aparecen ourizos de continuo na súa obra.
Preguntámoslle a algúns que novas ideas debera incluír a nova Lei de Patrimonio.
Preguntámoslle polo futuro da nación.
Preguntámoslle por que.
Prehistoria.
Prehistoriador e arqueólogo británico.
Prehistoriador e arqueólogo.
Prehistoriador e etnógrafo vasco.
Prehistoriador italiano.
Prehistoriador, xeólogo e paleontólogo alemán.
Prehistoriador.
Prelado do Opus Dei.
Prelado e historiador italiano.
Prelado e home de estado danés.
Prelado e misioneiro alemán.
Prelado e político inglés.
Prelado e teólogo.
Prelado inglés.
Prelado.
Preme nas imaxes para acceder aos vídeos.
Premes a tecla cun súpeto toque que ecoa fachendoso.
Premio Isaac Díaz Pardo libro mellor ilustrado.
Premio Lois Tobío ó libro traducido.
Premio Nacional de Artes Escénicas.
Premio Nacional de Fotografía.
Premio Neira Vilas ao mellor libro infantil e xuvenil.
Premio Nobel de Física pola súa técnica de síntese de abertura.
Premio Nobel de Literatura.
Premio Rosalía de Castro á mellor iniciativa editorial.
Premio Rosalía de Castro á mellor iniciativa editorial: Colección Rescate, de Alvarellos Editora.
Premio Xosefa Vilarelle ó libro educativo.
Premio Xosefa Vilarelle ó libro educativo: As mulleres galegas.
Premio Xosé María Álvarez Blázquez ó autor ou autora.
Premio a mellor opera prima no festival de Locarno.
Premio ao Libro de ficción.
Premio ao Libro de poesía ou teatro.
Premio ao fomento da lectura.
Premio ao libro de non ficción.
Premio do Cluster Audiovisual Galego.
Premio do Consorcio Audiovisual de Galicia.
Premio do Público.
Premio do público ao mellor videoclip.
Premio do público á mellor curta de animación.
Premio do público á mellor curta de ficción.
Premio do público á mellor curtametraxe: "Matria", de Álvaro Gago.
Premio do xurado ao mellor actor.
Premio do xurado ao mellor videoclip.
Premio do xurado á mellor actor: Xosé Barato, por "A liña política".
Premio do xurado á mellor actriz.
Premio do xurado á mellor banda sonora orixinal: Manu Conde por "Lurna".
Premio do xurado á mellor curta de animación.
Premio do xurado á mellor curta de ficción.
Premio do xurado á mellor curtametraxe de animación: "Viaje a Pies".
Premio especial do xurado dos veciños á mellor curtametraxe: "Lurna".
Premio modalidade de Internet: "Galeguesa, a diferenza".
Premio modalidade de radio: Hai cousas que canto menos cambien, mellor.
Premio modalidade televisión: O noso é o noso.
Premio, pregón e función.
Premios Especiais.
Premios Organistrum.
Premios Pedrón de Ouro.
Premios do Público.
Premios e premios.
Premios para "Toxos e Froles".
Premios para dar e tomar.
Premios, premios e premios.
Premios.
Prende unha fogueira e déixaos alí. -Pero, como vou facer iso? -protestou o leñador-.
Prendido despois da guerra, foi liberado por motivos de saúde.
Prendo o meu portátil para iniciarme no mundo do blog.
Prensa, Luís Álvarez Pousa.
Prensa.
Preocupado dende novo polo desinterese da súa sociedade, iniciouse escribindo teatro.
Preocupado pola educación, reorganizou o ensino primario e a preparatoria.
Preocupado pola formación educacional, fundou a Escola Industrial chamada Asociación Industrial.
Preocupado pola linguaxe, as súas obras evocan os órganos da percepción.
Preocupado polas relacións entre filosofía e teoloxía e entre filosofía e ciencia.
Preocupado polo debuxo e a luz, realizou paixases con escenas costumistas de ámbito galego.
Preocupado por problemas morais e relixiosos, nas súas obras analizou a pequena burguesía.
Preocupouse das misións para as que instituíu a Congregación de Propaganda Fide.
Preocupouse de conseguir material, de organizalo e fixo xestións para ampliar as instalacións.
Preocupouse moi pouco polos asuntos de estado.
Preocupouse pola prosperidade económica e reprimiu as rebelións nas provincias por medio de legados.
Preocupouse pola renovación da linguaxe e incorporou experiencias persoais.
Preocupouse pola restauración do sistema democrático e pola integración de Grecia no panorama europeo.
Preocupouse polos costumes e as tradicións do seu país.
Preocupouse sempre en destacar os aspectos creativos e artísticos da súa profesión.
Preocupouse sobre todo polas masas, a atmosfera, a luz e a cor.
Preocúpanlle as nubes, a chuvia e os paxaros xigantes.
Preocúpase polos sombreiros e polos zapatos.
Preocúpase tamén da perspectiva aérea nas súas composicións.
Preparados, listos... xa!
Preparamos tamén un estudo sobre 'Galicia nas fontes árabes'.
Preparou a Terceira Cruzada e traballou na reconciliación entre Pisa e Xénova.
Preparou as edicións de Encontros e vieiros.
Preparou edicións críticas de clásicos casteláns e fixo numerosos traballos de investigación.
Prerromántico, nas súas obras reflíctese o seu carácter solitario e introvertido.
Presa sobre o río Casoio, afluente do Sil, na parroquia de Sobradelo.
Presas fáciles.
Presas, encoros e ríos ocupan unha parte importante do noso territorio.
Presbítero de Alexandría, iniciador do Arianismo.
Presbítero de Roma, opúxose ao Papa Calisto e foi elixido papa polos seus seguidores.
Presbítero e escritor ascético.
Presbítero e escritor.
Presbítero e maxistral da catedral de Lugo.
Presbítero e mártir.
Presbítero e músico de probable orixe galega.
Presbítero e poeta.
Presbítero e profesor.
Presbítero, músico e poeta.
Presbítero.
Presenta a variante Rivera.
Presenta a variante castelanizada "Seijas".
Presenta a variante castelanizada "Seijo".
Presenta agricultura de secaño, sobre todo de cereais, e a industria baséase nas xeserías.
Presenta nave rectangular con nave e ábsida únicas e cuberta a dúas augas.
Presenta nos seus filmes un gran dominio da plástica e da linguaxe cinematográfica.
Presenta os novos avances sobre cultivos, solos e substratos, agroclimatoloxía, deseño e software agrícola.
Presenta planta basilical de tres naves, rematadas en tres ábsidas semicirculares.
Presenta tamén dúas composicións de temática galega "Evocación" e "Sinfonía gallega".
Presenta tamén unha aproximación ao grao de normalización lingüística do idioma nesta institución.
Presenta un clima tropical chuvioso modificado polos monzóns.
Presenta un conxunto de canzorros románicos.
Presenta un déficit hídrico estival acusado.
Presenta un déficit hídrico estival entre os meses de xuño a setembro.
Presenta un déficit hídrico estival entre xuño e agosto.
Presenta un déficit hídrico estival nos meses de xullo e agosto.
Presenta un mundo enigmático no que se mesturan realidade e ficción.
Presenta un relevo suavemente ondulado debido á acción fluvial.
Presenta uns cumios con forma de meseta que sufriron intensamente as glaciacións cuaternarias.
Presentaba dúas seccións tituladas "Artículos de oficio" e "Avisos".
Presentación da "Biografía de Antonio Casares Rodríguez".
Presentación da campaña "A Cociña Galega con Cunqueiro".
Presentación da colección "Epistolario Rosalía de Castro".
Presentación da convocatoria aberta de proxectos "O teu Xacobeo".
Presentación da dixitalización da Revista "Céltiga".
Presentación da nova campaña de Ponte... nas ondas!
Presentación da publicación "Os exilios ibéricos: unha ollada comparada".
Presentación da publicación Foro Patrimonio e Sociedade.
Presentación das Unidades didácticas "Álbum da Ciencia".
Presentación das xornadas: Contextualización de Galicia na época de Ibáñez.
Presentación de "Memorias históricas sobre a Australia".
Presentación de Manuel Rivas.
Presentación de Pepe Barro.
Presentación de novidades, encontros profesionais, espazos de venda ao público, concertos ou gastronomía.
Presentación do "Cancioneiro da seitura de Manzaneda e Terras de Trives".
Presentación do "Informe económico e financeiro do sistema produtivo da cultura".
Presentación do "Álbum de Galicia".
Presentación do Primeiro Congreso Internacional do Teatro Galego.
Presentación do decreto no web da Xunta.
Presentación do foro "A identidade galega no mundo da globalización".
Presentación do libro "A emigración galega a América do Sur".
Presentación do libro "A unha voz na metade do reino".
Presentación do libro "A vinganza do defunto".
Presentación do libro "Cartafol de traducións e outros poemas".
Presentación do libro "Dezaseis cancións para voz e piano".
Presentación do libro "José Rubia Barcia: Unha vida contada".
Presentación do libro "Kid Salvaxe".
Presentación do libro "Na mesa con Cunqueiro" e degustación de tapas cunqueirianas.
Presentación do libro "Unha vida contada".
Presentación do libro Juan Rof Codina.
Presentación do libro Melodías galegas de José Baldomir Rodríguez de Margarita Viso Soto.
Presentación do proxecto de fotolibros e postais ao redor do Entroido galego.
Presentación en agosto dun avance da publicación.
Presentación institucional a cargo de Rosario Álvarez Blanco, presidenta do Consello da Cultura Galega.
Presentación simultánea da guía práctica "Foro Patrimonio e Sociedade".
Presentacións a nivel galego e estatal.
Presentacións de novidades musicais na libraría Paz completan o programa do evento.
Presentado por Xosé Luís Blanco Campaña.
Presentado tal e como foi atopado no dolmen da Chousa Nova.
Presentador e actor.
Presentador.
Presentamos algo moi sobrio, moi directo e impactante por raro.
Presentamos cinco aspectos clave da traxectoria do Seminario de Estudos Galegos.
Presentamos cun audiovisual a tradución da obra de Concepción Arenal "A muller do porvir".
Presentamos o "Foro Patrimonio e Sociedade".
Presentamos unha pequena colección de poemas recitados por algúns dos valores da poesía actual.
Presentan actividade volcánica e sísmica.
Presentan: Óliver Laxe, director, e Valentín García, responsable de Política Lingüística.
Presentando o evento, Xurxo Souto, que colabora gratuitamente, igual ca todos os demais grupos.
Presentar unha memoria do proxecto.
Presentaranse orixinais con calidade para ser dixitalizados.
Presentará Enrique Jiménez.
Presentará Luís Costa.
Presente, pasado e futuro da agricultura galega.
Presentou "Terra-Miñota" en Radio Faro e "Falamos de?" na televisión comarcal Televinte.
Presentou Enrique Jiménez.
Presentou tamén interrogacións en relación cos criterios de avaliación aludidos.
Presentounos e estivemos a charlar un anaco.
Presentouse ás pensións da Real Academia de San Fernando pero foi rexeitado.
Presentámoschos a través dun completo gráfico.
Presentáronse ó certame noventa e unha obras de todo o Estado.
Presenza activa.
Presenza oculta, imprevisible, que determina actos e decisións que non podemos explicar racionalmente.
Presenza subsahariana?
Preside a agrupación folclórica Aturuxo e foi fundador do Club Naútico de Camariñas.
Preside a asociación Amigos da Universidade de Vigo, da que foi fundador.
Preside a empresa editorial Edicións Correo.
Preside o colectivo artístico Mistura, do que é socia fundadora, e o Grupo Arco.
Presidenta da Fundación Penzol.
Presidenta da Real Academia de Cine español, foi galardoada co Premio Nacional de Cinematografía.
Presidenta de Filipinas, a primeira elixida democraticamente despois de dúas décadas de ditadura.
Presidenta de Filipinas, foi a primeira elixida democraticamente despois de dúas décadas de ditadura.
Presidenta do Grupo Micolóxico Galego Luís Freire.
Presidenta do consello de administración e conselleira delegada do Grupo de Empresas "El Progreso".
Presidente "Hispania Nostra".
Presidente da Academia Galega do Audiovisual.
Presidente da Asociación Cultural Montecelo, é vogal da Xunta Electoral de Galicia.
Presidente da Asociación Española de Críticos Literarios.
Presidente da Asociación Galega de Editoras.
Presidente da Asociación Italiana de Filosofía Política.
Presidente da Asociación de Empresas Galegas do Audiovisual.
Presidente da Asociación de Medios Escritos en Galego.
Presidente da Cámara dos Nobres e deputado, secundou a política pactista.
Presidente da Fundación Fesga.
Presidente da Fundación Semana Verde e da Asociación Feiral Semana Verde.
Presidente da República.
Presidente da asociación cultural Barbantia, é xuíz honorario do Couto Mixto.
Presidente de Filipinas, mellorou a xustiza, a administración e o exército.
Presidente de Honra.
Presidente de México.
Presidente de Nixeria.
Presidente do Consello da Cultura Galega.
Presidente do Consello de Indias, durante o seu mandato conquistouse o arquipélago das Molucas.
Presidente do Goberno, do Consello Nacional Federal e do Comité Internacional da Cruz Vermella.
Presidente do Parlamento e ministro de Educación.
Presidente do comité do Partido Republicano Democrático, foi alcalde da cidade.
Presidente do consello de administración do Banco Santander Central Hispano.
Presidente do goberno, gobernou ditatorialmente ata que foi deposto.
Presidente dos mormóns.
Presidente dos sindicatos, foi primeiro ministro e presidente da república.
Presidente: Ramón Villares.
Presidente: un membro da Comisión Executiva do Consello da Cultura Galega.
Presidiu a Academia de Sagrada Teoloxía e interveu no alistamento do Batallón Literario.
Presidiu a Alianza Democrática e o Comité de Izquierda por Elecciones Libres.
Presidiu a Asemblea da Sociedade de Nacións.
Presidiu a Asociación Galega de Avogados.
Presidiu a Asociación Galega de Guionistas.
Presidiu a Asociación Metalográfica Española e a Cámara de Comercio, Industria e Navegación.
Presidiu a Asociación da Prensa e foi membro da Real Academia Galega.
Presidiu a Asociación de Artistas da Coruña.
Presidiu a Aula Castelao de Filosofía.
Presidiu a Caixa de Aforros Municipal de Vigo e foi alcalde da cidade.
Presidiu a Caixa de Aforros Municipal de Vigo e foi senador por Coalición Popular.
Presidiu a Conferencia Episcopal Española.
Presidiu a Deputación Provincial de Lugo e a Cámara Oficial Sindical Agraria de Lugo.
Presidiu a Deputación de Barcelona e foi embaixador na Unión Soviética.
Presidiu a Irmandade Galeguista e foi director de "A Nosa Terra".
Presidiu a Junta Nacional de Música e logo dirixiu o Conservatorio de Madrid.
Presidiu a Organización Internacional do Traballo.
Presidiu a Organización Nacionalista Republicana Galega e o Centro Galego de Bos Aires.
Presidiu a Real Academia Española e recibiu o Vélaro de Ouro.
Presidiu a República Democrática Alemá.
Presidiu a República de Ecuador polo partido Democracia Popular-Unión Demócrata Cristiá.
Presidiu a Unión de Artistas Modernos, que publicou o seu primeiro manifesto.
Presidiu a Xunta Central de Galicia.
Presidiu a asemblea lexislativa da administración colonial.
Presidiu a comisión negociadora da paz cos aliados.
Presidiu a coral polifónica El Eco e dirixiu a revista Abrente.
Presidiu a empresa de mármores e pedras artísticas Mármoles Feal.
Presidiu a empresa editorial Edicións Correo.
Presidiu a sociedade norueguesa de compositores.
Presidiu as Cortes Constituíntes e foi ministro de Gobernación.
Presidiu e fundou a asociación Grupo Local de Desenvolvemento Rural Río Lor.
Presidiu en tres ocasións o consello de ministros.
Presidiu o Ateneo Compostelano.
Presidiu o Congreso da República Cispadana.
Presidiu o Congreso dos Deputados e a Federación Socialista Balear.
Presidiu o Congreso e opúxose ao Golpe de Estado de Primo de Rivera.
Presidiu o Consello de Castela.
Presidiu o Consello de Ministros ata ser derrocado pola Vicalvarada.
Presidiu o Instituto Nacional de Previsión.
Presidiu o Instituto de España e dirixiu o Consello Superior de Investigacións Científicas.
Presidiu o Padroado da Cultura Galega de México e colaborou na publicación Saudade.
Presidiu o Parlamento de Galicia.
Presidiu o Partido Demócrata Liberal en Galicia e foi membro do comité executivo nacional.
Presidiu o Secretariado para a Unión dos Cristiáns.
Presidiu o Senado e o Consello de Estado en ausencia de Napoleón.
Presidiu o concello nacional eslovaco e foi embaixador en Canadá.
Presidiu o goberno de unión sagrada, do que tamén foi ministro de Xustiza.
Presidiu o goberno, pero debido á súa política rusófila tivo que deixar o poder.
Presidiu o grupo fotocinematográfico "Fonmiñá" en Lugo e o "Orfeón Lucense".
Presionado polo emperador romano-xermánico Otón Primeiro o Grande, converteuse ao cristianismo.
Presións que afectaron o espazo sen que servisen todas as medidas de protección.
Presións, descrédito, desprezo verbal e insultos son algunhas das declaracións prestadas.
Presta particular atención á cabeza simbólica e ás funcións dos sacrificios humanos e animais.
Prestaban especial atención á información sobre o gando.
Prestando tamén especial atención a aqueles contidos de carácter atemporal.
Prestar asesoramento especializado a quen así o requira.
Prestixioso contrapuntista, logrou estender a súa música rapidamente por Europa.
Prestáballos o señor Crende, un encadernador, que estaba suscrito aos libros de Galaxia.
Preséntanme moitos personaxes amargados, reconcentrados, con moitos conflitos interiores.
Preséntase a obra de Xosé de Cea que gañou o certame "Letras de Cal".
Preséntase aquí unha nova edición dos tres textos que contén, de épocas distintas.
Preséntase coma unha homenaxe ao feito feminino dador da vida.
Preséntase como bispo con mitra, báculo e espada.
Preséntase en Ferrol o proxecto de tradución ó inglés de "Sempre en Galiza".
Preséntase o libro "Montero Ríos e Compostela".
Preséntase o libro sobre toponimia "Reboreda, os camiños da identidade".
Preséntase un grupo de persoas vencelladas de xeitos moi diversos ás doenzas mentais.
Preséntase unha historia do Oeste rodada en Galicia.
Preséntase unha variedade de iconografía xacobea.
Pretende ser unha homenaxe "ás xentes que fixeron posible a rica civilización rural galega".
Pretendemos orientar o Verbum á diversidade das linguas, o xeito no que interactúan.
Pretendemos que se poidan recuperar os proxectos que se desenvolvan aquí.
Pretenden é rachar co tópico do científico na súa torre de marfil.
Pretendente carlista ao trono de España.
Pretendente carlista ao trono español.
Pretendía, basicamente, achegar a realidade da sociedade aos seus membros.
Preto da cidade atópanse as ruínas dos mosteiros coptos Vermello e Branco.
Preto da cidade, nos Campos Cataláunicos, foi onde Atila foi vencido.
Preto da fronteira con Brasil, en Tefé, toma o nome de Xapurá.
Preto da súa prolongación extrema está a illa de Capri.
Preto da vila consérvanse as ruínas do poboado celtibero.
Preto de Santiago existen numerosas pegadas das revoltas dos irmandiños.
Preto de alí atopan un ovo do que sae Denver, un bebé dinosauro.
Preto de alí atopáronse restos humanos do Plistoceno.
Preto de nós o cume convidounos ás apertas.
Preto de trescentos nomes, aos que lles agradecemos, de novo, a súa desinteresada colaboración.
Preto del atopáronse mámoas e túmulos megalíticos.
Preto desta vila está o santuario da Virxe do Cristal.
Preto do mosteiro atópase o Museo Etnográfico Olimpio Liste.
Pretor e cónsul, apoiou a condena de Cicerón ao exilio.
Prevese que a revista inclúa tamén agasallos especiais para os seus seguidores.
Previamente foi bolseiro no Departamento de Historia da Ciencia da Universidade de Harvard.
Previamente participara no último voo do programa Xémini.
Previamente, Verónica Salgueiriño impartirá unha charla sobre nanociencia.
Previr é un gasto grande e non hai ningún seguro que cubra a pandemia.
Prevé algún outro tipo de comercialización por outras vías das gravacións, patrocinios, publicidade etcétera?
Prevé intervencións patrimoniais, atencións aos peregrinos ou fomentar a investigación.
Prevén maiores caídas tamén as empresas máis pequenas e as das artes escénicas.
Preámbulos, rodeos...
Primaticio.
Primeira comedia de situación española.
Primeira interpretación en castelán.
Primeira longametraxe de animación dirixida por Miguelanxo Prado, primeira longa animada de Continental.
Primeira montaxe -non definitiva- dun proxecto persoal con múltiples ramificacións.
Primeira muller que acadou o título de adiantada; probablemente de orixe galega.
Primeira peza da pentaloxía dedicada aos sentidos.
Primeira serie de ficción feita en Galicia.
Primeira, son pequenas entidades.
Primeiramente foron movementos literarios ou culturais, que máis tarde se converteron en reivindicacións políticas.
Primeiramente poderíanse situar as linguas indoeuropeas, en xeral da familia indoiránica.
Primeiramente que son bonitos, permiten amosar de xeito moi atractivo a información.
Primeiro Acto.
Primeiro Califa almohade.
Primeiro Califa árabe.
Primeiro Duque de Prusia e último Gran Mestre da Orde dos Cabaleiros Teutónicos.
Primeiro Emperador romano.
Primeiro Encontro Internacional de mulleres da escena en igualdade.
Primeiro a da propia Pascuala Campos, da man da xornalista Ana Romaní.
Primeiro abade do mosteiro de Távara e máis tarde bispo de Zamora.
Primeiro andando, logo en tren, logo en autobús.
Primeiro autor flamengo cosmopolita, a súa obra é satírica e sarcástica.
Primeiro bispo de Pamplona.
Primeiro bispo de París.
Primeiro bispo de Tui.
Primeiro califa de Damasco.
Primeiro catedrático de estratigrafía en Madrid, introduciu esta especialidade nas universidades españolas.
Primeiro chegou a fusión das Caixas galegas.
Primeiro científico indio do que se conservan escritos.
Primeiro computador analóxico.
Primeiro conde de Castela.
Primeiro conde de Galicia.
Primeiro conde e marqués de Caracena e primeiro conde de Pinto.
Primeiro de todo foi por afinidade persoal, porque me gusta moito o seu traballo.
Primeiro debeu de circular mecanografado e logo decidiron publicalo un tempo despois.
Primeiro director da nova publicación.
Primeiro emperador de China, fundador da dinastía.
Primeiro episodio do proxecto documental: "Modelo Burela".
Primeiro estivo na Estrada e agora chega a Santiago.
Primeiro está o hieratismo das figuras, a estética do granito.
Primeiro fillo de Xavier de Borbón-Parma.
Primeiro foi un programa da Radio Galega dedicado ás novas tecnoloxías.
Primeiro foi unha publicación en papel con versión electrónica.
Primeiro gran prosista do seu país, compón fundamentalmente novelas sentimentais.
Primeiro heresiarca xudeu.
Primeiro historiador dinamarqués coñecido.
Primeiro imán e fundador da dinastía fatimita.
Primeiro informativo diario do xénero nos vinte e cinco anos de historia da canle autonómica.
Primeiro libro da autora.
Primeiro marcha a súa filla, despois a súa muller quítase a vida.
Primeiro ministro, destacou polas súas reformas.
Primeiro ministro, ordenou a ocupación de Rutenia.
Primeiro monarca da dinastía de Borbón.
Primeiro o insulto e o desprestixio, e logo o recorte.
Primeiro pensouse que era xudeu.
Primeiro poeta anglosaxón coñecido.
Primeiro porque as mulleres confían nas institucións para dar ese paso tan difícil.
Primeiro porque é unha 'Gloria de Galicia' xunto con outras figuras.
Primeiro porque é unha obra narrativa, a única incursión da creadora viguesa neste xénero.
Primeiro preguntamos como van ser os museos do futuro.
Primeiro presidente da Academia Galega de Ciencias, foi académico numerario da Real Academia Galega.
Primeiro presidente da República Centroafricana.
Primeiro presidente da República.
Primeiro presidente da república de Ghana, instaurou un réxime centralista, unipartidista, progresista e panafricanista.
Primeiro preséntase e logo desvélase o resultado.
Primeiro rei de Asturias.
Primeiro rei de Israel.
Primeiro rei de Lituania.
Primeiro rei de Pamplona, fillo de Íñigo Ximénez.
Primeiro rei de Pamplona.
Primeiro rei de Xudá, fillo e sucesor de Salomón.
Primeiro rei dos saxóns occidentais e fundador da dinastía do seu nome.
Primeiro soberano do Afganistán.
Primeiro soberano mongol de Persia.
Primeiro telefilme rodado en galego.
Primeiro traballar e logo exhibir.
Primeiro vehículo autónomo.
Primeiro, dar a coñecer as actividades que se desenvolven nos centros que asistan.
Primeiro, dar corpo e oportunidade a unha institución practicamente descoñecida.
Primeiro, respectar a identidade atlántica do centro.
Primeiros Premios "Xarmenta".
Primeiros esbozos a partir dos indicios detectados no gradiómetro.
Primeiros lectores.
Primeiros resultados en Santa Clara.
Primitiva praza forte que protexía Cartago, pasou ao dominio de Roma.
Primitivamente habitárona os livonios e os curos, que lle deron nome á rexión.
Primitivo Marcos.
Primo de Rivera e ministro de Traballo e Prevención no goberno de Aznar.
Primo de Rivera encargoulle a dirección xeral de Orde Pública do ministerio de Gobernación.
Primo de Rivera.
Primo-mobilidade das xeracións de principios de século.
Primoxénito de Carlos Martel, que lle asignou Austrasia, Alemaña e Turinxia.
Primoxénito do segundo matrimonio de Filipe Quinto con Isabel de Farnesio.
Princesa bizantina, primoxénita de Aleixo Primeiro e de Irene Ducas.
Princesa burgundia.
Princesa de Asturias.
Princesa de Beira.
Princesa e escritora.
Princesa francesa e Raíña de Castela.
Princesa francesa.
Princesa xudía, filla de Herodes Filipo e de Herodías.
Principal centro relixioso do país, especialmente da Igrexa Unida Ortodoxa Etíope.
Principal centro urbano e comercial do estado, nos contrafortes da Sierra Madre Oriental.
Principalmente cultivou a temática campesiña e a paisaxe.
Principalmente en Bruxelas, cidades con máis de vinte anos de tradición.
Principalmente no que atende á compatibilización entre a actividade docente e a investigadora.
Principalmente o futuro da televisión pasa pola dixitalización tanto nas emisións como na produción.
Principalmente por falta de financiamento porque esperaban firmar algún contrato que non se concreta.
Principalmente porque a animación do país comeza a ter relevancia propia.
Principalmente, apunta Eduardo Alonso, conseguir un pronto pagamento por parte dos concellos implicados.
Principiada a Guerra Civil Española decidiu emigrar a Arxentina, onde publicou España en crisol.
Principiou a Guerra de Granada co ataque e toma de Zahara.
Principiou a súa carreira no cinema experimental.
Principiou as experiencias de pintura planimétrica.
Principiou os estudos de pintura na Universidade de Toquio.
Prior do convento de San Domingos de Ribadavia.
Prior do convento dominicano de San Marcos, fíxoo decorar por frei Anxélico.
Priscila e Maximila.
Prisciliano apelou ao emperador sendo conducido a Tréveris.
Prisciliano.
Prisioneiro durante a Primeira Guerra Mundial, dedicou os anos de catividade á creación literaria.
Prisioneiro por defender o rei, foi expulsado da súa cátedra.
Privilexio de ollarmos A Coruña desde as súas reflexións, impresións, vivencias e recordos.
Proba de carácter escrito, obrigatoria e eliminatoria.
Proba de carácter oral, obrigatoria e eliminatoria.
Proba de xogo subida por un usuario.
Proba despois os caramuxos cocidos nas tabernas do porto.
Proba diso é a gran diversificación da súa estrutura económica.
Probablemente concluíu as obras deste templo ao engadir a tribuna do coro.
Probablemente fose un castelo que gardaba un paso do Ebro durante a dominación islámica.
Probablemente o autor acompañase a Ricardo Primeiro de Inglaterra á Terra Santa.
Probablemente o traballo e a constancia, e, sen dúbida, a creatividade.
Probablemente se baseara en parte nuns orixinais antigos que transformou dándolles un contido distinto.
Probablemente traballou na catedral de Zamora.
Probablemente, pertenceu á alta nobreza galaica, emparentada coa corte imperial.
Probablemente, tivo relación con outro semanario da mesma cidade titulado Don Verdades.
Probaches sorte con editoras galegas antes?
Probará a facer de detective, de peiteador, de toureiro...
Probas da evolución ou probas da interacción xenes-ambiente?
Probe o meu Daniel.
Problemas de método e interpretación e Eduardo Blanco Amor.
Problemas todos que atinxen o mundo da cultura científica e da cultura alimentaria.
Problemática e perspectivas, Materiais de organización e de planificación educativa, Organización e Administración Escolar.
Problemática?
Procedemento químico de análise de trazas de auga.
Proceden da colección sonora A nosa fala.
Procedencia dos fondos inéditos.
Procedencia.
Procedente da baixa nobreza, foi Alcalde de Compostela durante o período irmandiño.
Procedente de familia de conquistadores, foi un dos primeiros escritores crioulos.
Procedente do integrismo, evolucionou cara a un pensamento socialcristián.
Procedían principalmente das comarcas do Carballiño e de Forcarei e da Estrada.
Procesada pola Inquisición, saíu absolta das acusacións.
Procesado nos últimos anos do franquismo, a lei de amnistía evitoulle o xuízo.
Procesado por desviacionista, foi executado.
Procesado por falsificación, escribiu as catro "Memorias", modelos de panfleto e de sátira social.
Procesións e outros actos culturais durante a fin de semana completan o programa festivo.
Proceso de traballo de Lidia Cao no Rexenera Fest.
Proceso de traballo de Lula Goce no Rexenera Fest, segundo día.
Proceso polo que un solvente anfiprótico se atopa en equilibrio cos seus propios ións.
Proclamada a República, houbo de abdicar do trono.
Proclamada a Segunda República Española, foi alcalde de Barcelona.
Proclamado emperador, fixo fronte aos bárbaros sen éxito.
Proclamado polo seu amigo Galerio, compartiu con el o goberno de Oriente.
Proclamado rei de Italia, anexionou Venecia e ocupou Roma.
Proclamado rei, combateu a orde teutónica.
Proclamou a República, que presidiu, e foi primeiro ministro.
Proclamou a neutralidade de Suíza na Primeira Guerra Mundial.
Proclamou o dogma da Asunción de María.
Proclamouse Califa e instaurou un réxime tolerante.
Proclamouse a república.
Proclamouse campión da Copa do Rei e campión de Liga.
Proclamouse campión da competición francesa en cinco ocasións.
Procura persoas nos centros de adultos, fogares de pensionistas e asociacións diversas.
Procurador e promotor turístico.
Procurador romano en Xudea.
Procuramos que o lector estea aberto e á expectativa.
Procuramos que os espectáculos, as compañías ou os proxectos estean contrastados.
Procuraremos o xeito de dixitalizala e facilitarémoslle unha copia nun formato actual.
Procuraremos revisións críticas da modernidade.
Procurou formular cientificamente as características esenciais da experiencia, depurada das superestruturas metafísicas.
Procurou manter a autocracia.
Procurou o desenvolvemento económico do país, freado sobre todo pola carencia de recursos.
Procónsul da Hispania ulterior.
Procónsul romano.
Prodixioso saber gremial, absolutamente vedado a terrícolas e terrícolos.
Produce a electricidade en centrais hidroeléctricas.
Produce automóbiles, avións, maquinaria eléctrica, produtos de caucho e plástico e xénero de punto.
Produce caucho, café, arroz, madeira e ten industria cervexeira e de artes gráficas.
Produce cebolas, tomates, figos e viña.
Produce cemento.
Produce cereais, frutais, gandería porcina.
Produce e exporta tabaco, algodón, figos, cítricos, aceite de oliva e viño.
Produce enerxía eléctrica abundante e nuclear.
Produce froita e produtos de horta.
Produce maquinaria para minas e ten industrias electromagnéticas e alimentarias.
Produce sobre todo laranxas, cultivos de horta e uvas moscatel.
Produce tabaco, tecidos, xabón e conservas de peixe.
Producir contidos dixitais require pensar en propostas para as lóxicas desta contorna.
Produciu as súas obras máis ríxidas dentro da escola realista de posguerra.
Produciuse entón un avellentamento gradual da poboación do concello.
Produciuse o episodio piloto.
Produción Teatrais Excéntricas méteos a todos no mesmo saco para revisar o espírito romántico.
Produción anteriormente coñecida como A festa da coca.
Produción de Boca a boca para Telecinco.
Produción de Videomedia para Telecinco.
Produción de electricidade e planta embotelladora de butano.
Produción do Centro de Transfusións de Galicia que se compón de catro curtametraxes.
Produción orientada a nenos de ata seis anos.
Produción: Pablo Díaz.
Producións independentes, de calidade e premiadas nos principais festivais de cinema de referencia.
Producións pensadas para cinema ou televisión que desenvolven unha versión escrita.
Producíase moitas veces unha coincidencia de intereses coas entidades promotoras das intervencións arqueolóxicas.
Producíronse, ademais, diversos espectáculos por grupos como A Farándula ou a Escola Dramática Galega.
Produto Interior Bruto amosan unha ollada chea de retranca sobre este ámbito.
Produtor cinematográfico estadounidense.
Produtor cinematográfico italiano.
Produtor cinematográfico que fundou o primeiro cinematógrafo italiano.
Produtor cinematográfico.
Produtor de cine italiano.
Produtor discográfico e cantante.
Produtor e crítico de cine.
Produtor e director cinematográfico.
Produtor e director de animación.
Produtor e director teatral.
Produtor e empresario cinematográfico.
Produtor e guionista italiano.
Produtor e guionista.
Produtor e realizador cinematográfico británico.
Produtor e realizador cinematográfico estadounidense.
Produtor e realizador cinematográfico inglés.
Produtor e realizador cinematográfico.
Produtor e realizador norteamericano.
Produtor e realizador.
Produtor, director e guionista.
Produtor, distribuidor, guionista e realizador cinematográfico.
Produtor.
Produtora executiva directora e guionista.
Produtora, axudanta de cámara e realizadora cinematográfica.
Prodúcense tamén boniatos, ñames e hortalizas.
Prodúcese como esperamos?
Prodúcese principalmente trigo, cebada e patacas.
Profe.
Profesaba o arianismo pero protexeu os católicos.
Profesionalmente, son socia, en concreto na sección das Traballadoras.
Profesor Titular de Análise Xeográfica Rexional da Universidade de Santiago de Compostela.
Profesor Titular de Filoloxías Galega e Portuguesa da Universidade de Santiago de Compostela.
Profesor asistente na Universidade de Bucarest, impartiu filosofía hindú e historia das relixións.
Profesor asociado na Universidade Autónoma de Barcelona.
Profesor da Escola de Artes Aplicadas de Lugo.
Profesor da Facultade de Xeografía e Historia.
Profesor da Universidade de París e director do Instituto de Estudios Hispánicos.
Profesor da Universidade hebraica de Xerusalén.
Profesor de Ciencia Política na Universidade de Santiago de Compostela e político.
Profesor de Ciencia Política.
Profesor de Ciencias Biolóxicas e de Filosofía na Universidade de California.
Profesor de Comunicación Audiovisual.
Profesor de Demografía na Universidade de Florencia, dedicouse ao estudo da demografía histórica.
Profesor de Economía Aplicada na Universidade Complutense de Madrid.
Profesor de Economía Política e director da consultora Equipo de Analistas Socioeconómicos.
Profesor de Ensino Medio, actor e director.
Profesor de Filoloxía Galega.
Profesor de Filoloxía inglesa na Universidade de Santiago de Compostela.
Profesor de Filosofía e escritor.
Profesor de Filosofía, tradutor de Cervantes, crítico literario e introdutor do Existencialismo en Exipto.
Profesor de Historia Económica na Universidade de Santiago de Compostela.
Profesor de Historia Medieval na Universidade de Santiago de Compostela.
Profesor de Historia.
Profesor de Latín na Universidade de Santiago de Compostela.
Profesor de Lingüística e Literatura Medieval na Universidade de Lisboa.
Profesor de Lingüística na Universidade da Coruña, actividade que compaxina coa literatura.
Profesor de Literatura Española na Universidade de Santiago de Compostela.
Profesor de Matemáticas e político marroquí.
Profesor de Paleontoloxía da Universidade Complutense.
Profesor de Teoloxía e dominico.
Profesor de Teoloxía na Orde dos Agostiños de Salamanca, onde ingresara moi novo.
Profesor de Xornalismo.
Profesor de astronomía no instituto de tecnoloxía de California e director dos observatorios Hale.
Profesor de botánica en Florencia, foi o autor da primeira Flora Italiana.
Profesor de botánica na Universidade de Chicago, foi un dos iniciadores da xeobotánica americana.
Profesor de ciencias biolóxicas e químicas.
Profesor de composición na facultade de arquitectura de Milán.
Profesor de composición no Conservatorio de París.
Profesor de construción rural galega na Escola Universitaria de Arquitectura Técnica.
Profesor de debuxo.
Profesor de educación física canadense.
Profesor de ensino medio, colaborou en distintas revistas.
Profesor de escultura na Escola de Canteiros de Poio.
Profesor de escultura na facultade de Belas Artes da Universidade de Vigo.
Profesor de etnoloxía e lingua quechua, na que escribiu parte da súa obra.
Profesor de filoloxía latina medieval en Múnic.
Profesor de filoloxía románica e literatura medieval francesa na Universidade de Londres.
Profesor de filoloxía románica na Universidade de Roma.
Profesor de filosofía e fotógrafo.
Profesor de fotografía na Escola de Arte de Huesca.
Profesor de historia antiga e medieval.
Profesor de historia das tradicións populares e de etnoloxía na Universidade de Palermo.
Profesor de latín e grego.
Profesor de lingua e literatura galegas, colabora en distintas publicacións.
Profesor de linguas e director do Colexio de Santo Agostiño.
Profesor de linguas xermánicas, foi deputado liberal no parlamento de Frankfurt.
Profesor de matemáticas e director da Escola de Belas Artes da Coruña.
Profesor de mecánica na Escola de Artes de París e na Universidade de Xenebra.
Profesor de pedagoxía das Escolas Normais da Coruña, León e Ourense.
Profesor de secundaria de Ciencias Sociais e historiador galego.
Profesor de xeografía física en Suíza.
Profesor do conservatorio de París.
Profesor doutras xeracións de músicos, escribiu Tratado práctico de harmonía.
Profesor e animador teatral francés.
Profesor e crítico literario.
Profesor e diplomático.
Profesor e director do Instituto de Xeografía Alpina.
Profesor e economista.
Profesor e escritor portugués.
Profesor e escritor, irmán de Xosé Ignacio Taibo Arias.
Profesor e escritor.
Profesor e especialista en latín medieval e moderno.
Profesor e filólogo.
Profesor e historiador, irmán de Manuel Martínez Santiso.
Profesor e investigador da literatura portuguesa e hispánica.
Profesor e investigador.
Profesor e lexicógrafo.
Profesor e micrógrafo.
Profesor e poeta alófono en lingua galega.
Profesor e poeta.
Profesor e político.
Profesor e publicista pedagóxico.
Profesor e sacerdote.
Profesor e tradutor.
Profesor e xornalista.
Profesor en Berlín e Kiel.
Profesor en Berlín, introduciu o uso da anestesia na medicina.
Profesor en Columbia, inclinouse nun primeiro momento polo evolucionismo psicolóxico.
Profesor en Kiev ou San Petersburgo naturalizouse estadounidense.
Profesor en Manchester.
Profesor en Pau, interesouse polo estudo do éuscaro e das linguas caucásicas.
Profesor en Praga, Múnic e Berlín, especializouse en psicoloxía da música.
Profesor en Turín, especializouse en lóxica matemática e creou a lóxica simbólica.
Profesor en diversas universidades alemás, centrou os seus estudos na civilización grega.
Profesor en diversas universidades.
Profesor galego.
Profesor mercantil e empresario.
Profesor mercantil, foi concelleiro en Ribadavia por Alianza Popular e despois polo Partido Popular.
Profesor na Academia Politécnica do Porto, foi editor do xornal "A Patria".
Profesor na Escola Politécnica e secretario perpetuo da Academia das Ciencias.
Profesor na Escola Superior de Arquitectura da Coruña.
Profesor na Escola Superior de Arte Dramática de Galicia.
Profesor na Escola de Artes Aplicadas de Lugo.
Profesor na Escola de Maxisterio de Santiago de Compostela.
Profesor na Facultade de Ciencias da Información da Universidade de Santiago de Compostela.
Profesor na Universidade de Alxer, especializouse no estudo de países africanos.
Profesor na Universidade de Bucarest, foi presidente de honor da Sociedade de Lingüística Románica.
Profesor na Universidade de Gante, representou un intento de renovación da historia.
Profesor na Universidade de Lleida, traballou como avogado laboralista.
Profesor na Universidade de Milán e senador da República.
Profesor na Universidade de Vigo, publicou as obras.
Profesor na década dos oitenta da Escola Naval Militar de Marín.
Profesor na escola de Leiden de Botánica, Química e Medicina.
Profesor nas universidades de Basilea e Berlín.
Profesor no Colexio de México, traballou tamén en prestixiosas universidades de Estados Unidos.
Profesor no Instituto de Estudos Xudeus de Varsovia, emigrou a Israel.
Profesor no departamento de Historia Económica da Universidade de Santiago de Compostela.
Profesor titular de Historia da Arte.
Profesor titular do Departamento de Filoloxía Galega da Universidade de Santiago de Compostela.
Profesor universitario e conferenciante.
Profesor universitario e crítico.
Profesor universitario especializado en análise matemática.
Profesor, avogado e político.
Profesor, bibliotecario e investigador.
Profesor, crítico literario, articulista e tradutor.
Profesor, ensaísta e tradutor.
Profesor, escritor, tradutor e ensaísta.
Profesor, estableceu as bases da ictioloxía moderna.
Profesor, filósofo e psicólogo.
Profesor, poeta e xornalista.
Profesor, político e sindicalista.
Profesor, tradutor, escritor e investigador.
Profesor, xornalista e relixioso.
Profesor.
Profesora Titular da Facultade de Socioloxía da Universidade da Coruña.
Profesora Titular de Historia de América na Universidade de Santiago de Compostela.
Profesora axudante doutora da facultade Ciencias da Comunicación.
Profesora de Ciencia Política na Universidade de Chicago.
Profesora de Filosofía do Dereito na Universidade de Vigo.
Profesora de Historia Contemporánea na Universidade de Santiago de Compostela.
Profesora de ensino primario e actriz.
Profesora de ensino primario, actriz e animadora teatral.
Profesora do Departamento de Economía Aplicada da Universidade de Santiago de Compostela.
Profesora e bibliotecaria.
Profesora e escritora.
Profesora e galeguista, filla de Manuel Puente González.
Profesora e investigadora.
Profesora e tradutora literaria.
Profesora en diversas universidades americanas, co tempo trasladouse a Europa e residiu en Roma.
Profesora mercantil e socióloga.
Profesora na Universidade de Moscova.
Profesora na facultade de Belas Artes da Universidade de Vigo.
Profesora nos conservatorios de Pamplona e Zaragoza e da Universidade de Verán de Jaca.
Profesora titular de Ciencia Política.
Profesora titular de Filosofía Moral e Política da Universidade de Santiago.
Profesora titular de Filosofía do Dereito.
Profesora titular de Literatura Galega da Universidade de Santiago de Compostela.
Profesora.
Profesores da Universidade de Vigo.
Profesores e alumnos do Conservatorio de Música Tradicional traballan xuntos neste proxecto.
Profesou en Salamanca e foi destinado ás misións de Filipinas.
Profesou no convento coruñés de Santo Domingo e foi profesor de filosofía en Valladolid.
Profesou no mosteiro de San Martiño Pinario e foi nomeado abade dese mosteiro.
Profesou un lulismo exaltado.
Profeta de Israel, discípulo e sucesor de Elías.
Profeta de Israel.
Profeta de Xudá.
Profeta hebreo do Antigo Testamento.
Profeta maior de Israel.
Profeta maior.
Profeta menor.
Profeta xudeu.
Profeta, fillo de Zacarías e santa Isabel.
Profeta.
Profundamente analítico, presenta un estilo elaborado.
Profundar neste libro é facelo noutra forma de entender o mundo.
Profundou no campo da xenética, sobre todo en relación co grupo animal.
Programa adicado aos proxectos que se desenvolvían en Galicia no momento da súa realización.
Programa adicado á difusión e coñecemento das bandas de música galegas.
Programa adicado á emisión de reportaxes tanto de produción propia coma allea.
Programa adicado, mediante reportaxes e entrevistas, á relixión católica.
Programa arredor da pesca.
Programa completo en.
Programa composto por tres reportaxes que abordaban distintos ámbitos da cultura galega ou nacional.
Programa con participación infantil e entrevistas.
Programa de actuacións musicais e de entrevistas con personaxes da actualidade.
Programa de axenda cultural que xa ten superado o cento de emisións.
Programa de bromas e cámaras ocultas.
Programa de carácter relixioso.
Programa de chistes e humor.
Programa de cociña polo que pasaron os cociñeiros máis recoñecidos de Galicia.
Programa de cociña.
Programa de cámaras ocultas.
Programa de debate sobre cuestións que afectan e apaixonan á sociedade galega.
Programa de debate sobre temas de actualidade e interese para Galicia.
Programa de entrevistas a importantes personalidades galegas que non eran de todo coñecidas.
Programa de entrevistas a personalidades importantes da actualidade nacional.
Programa de entrevistas e debate.
Programa de entrevistas e reportaxes adicado á Igrexa Evanxélica.
Programa de entrevistas, reportaxes, concurso e actuacións musicais.
Programa de humor no que se buscaban novos talentos da comedia en Galicia.
Programa de humor no que se realizan cámaras ocultas a famosos.
Programa de reportaxes culturais.
Programa de reportaxes sobre tradicións e lugares de interese da comunidade galega.
Programa de variedades.
Programa de vídeos caseiros que conteñen escenas divertidas.
Programa divulgativo e de debate.
Programa divulgativo no que se trataban temas relacionados coa medicina.
Programa do evento.
Programa educativo que mostra os principios básicos da hixiene persoal e da vida saudable.
Programa en directo con información e análise da actualidade.
Programa en directo no que se suceden entrevistas e actuacións musicais.
Programa estival de actuacións musicais gravadas no Gran Hotel Samil de Vigo.
Programa humorístico no que se combate, por medio da comedia, nun ring de boxeo.
Programa informativo de reportaxes sobre a actualidade.
Programa musical de verán.
Programa musical para Internet con entrevistas a músicos e imaxes de concertos.
Programa musical que contaba con actuacións en directo, entrevistas, noticias e emisión de videoclips.
Programa musical.
Programa no que se pretendía coñecer máis de cerca a famosos artistas musicais.
Programa piloto para Telecinco.
Programa piloto para unha docuserie arredor da práctica de deportes aventureiros.
Programa previsto dos Faladoiros.
Programa producido pola Federación Galega de Atletismo.
Programa que analiza o que persoas estranxeiras pensan dos galegos.
Programa que combinaba actuacións musicais con entrevistas a personaxes da actualidade.
Programa que contén actuacións e concertos de música clásica.
Programa que se achega ao mundo do viño.
Programa que transmite os concertos de grandes formacións do panorama actual da música clásica.
Programa realizado en directo que acudía ás festas máis emblemáticas de Galicia.
Programa semanal no que se fai un percorrido polas festas de Galicia.
Programa semanal que recolle a vida dos galegos emigrados na Arxentina.
Programa semanal sobre o mundo do automóbil e da motocicleta.
Programa sen presentador fixo centrado no mundo da educación e da Universidade.
Programa sobre a actualidade galega.
Programa sobre a música popular galega.
Programa televisivo con música, concurso, humor e entretemento.
Programa: Consúlteo aquí.
Programación contra caos.
Programadores e profesionais analizarán a necesidade de creación de públicos.
Programar a cidade.
Programas deseñados para aproveitar o lixo orgánico dos fogares.
Programas nos que se fai unha homenaxe aos receptores das Medallas Castelao.
Programas que prestan atención a xéneros musicais relegados das grandes emisoras.
Progresista, ao caer Espartero tivo que se exiliar.
Progresivamente, desenvolveuse tamén o turismo.
Progresou a concentración parcelaria e descenderon as explotacións, intensificándose a gandería, case exclusivamente vacúa.
Progresou dende o Republicanismo ata o Socialismo democrático.
Prohibido ir en coche.
Prohibido xogar, prohibido rir -din.
Prohibiu a adaptación dos ritos católicos aos costumes chineses.
Prohibiu que se ordenase bispo a quen non exercera outros ministerios inferiores.
Proliferan de xeito particular as propostas de contacontos arredor destas Letras.
Prologou a exposición homenaxe a Cristino Mallo.
Prolífico actor secundario, formou parella en diversas ocasións con Rafaela Aparicio.
Prolífico autor de narracións, poemas e teatro, da súa produción.
Prolífico estudoso da cultura e lingua galega.
Prometeo.
Prometía dar cumprida conta desta información no seguinte número.
Promotor da reforma educativa en Galicia, pertenceu ao colectivo Cravo Fondo.
Promotor de teatro afeccionado e técnico cultural.
Promotor e realizador cinematográfico.
Promotor, guionista e director cinematográfico.
Promotor, realizador cinematográfico e editor.
Promover a terra implica tamén crear convenios con empresas de transporte.
Promover, conservar e recuperar o patrimonio cultural da emigración galega.
Promoveu a Entente Cordial con Francia e estableceu un pacto con Rusia.
Promoveu a creación da Unión Surafricana.
Promoveu a cruzada contra os turcos.
Promoveu a fundación de institucións como a Academia Sueca e a Ópera de Estocolmo.
Promoveu a fundación do Padroado da Cultura Galega de Montevideo.
Promoveu a liga güelfa toscana co obxectivo de liberar as cidades do Imperio Xermánico.
Promoveu as primeiras manifestacións do Primeiro de Maio.
Promoveu e dirixiu a Feira de Arte Popular Galega.
Promoveu e fundou a asociación cultural e deportiva da Rúa Os cigurros.
Promoveu e organizou expedicións da Armada en terras americanas.
Promoveu o asociacionismo veciñal e o cooperativismo.
Promoveu o decreto de incorporación da lingua galega ao sistema educativo.
Promoveu o desenvolvemento dos estudos históricos sicilianos e foi prefecto da biblioteca Vaticana.
Promoveu o ensino programado e insistiu no reforzamento como elemento fundamental.
Promoveu o interese pola arqueoloxía.
Promoveu o movemento litúrxico en Italia.
Promoveu o primeiro congreso obreiro da Unión Galaico-Portuguesa.
Promoveu publicacións en galego e realizou estudos históricos, artísticos e de diversa temática.
Promoveu reformas sociais e a mellora das relacións co Reino Unido.
Promoveu un goberno autóctono en cada reino.
Promoveuse tamén a industria pesada.
Promulgou a "Lei das Seismarías", que procuraba o desenvolvemento da agricultura e da navegación.
Promulgou o "Código de Recesvinto".
Pronto lle tocará a Daniel.
Pronto sobresaíu polos seus dotes de compositor e pianista.
Pronto todo o mundo terá unha "Caramuxa".
Pronunciou conferencias e cursos en moitas universidades europeas e americanas.
Pronunciou conferencias en diferentes foros e colaborou habitualmente en diferentes medios de comunicación.
Pronunciouse por solucións interculturais baseadas no encontro e no diálogo.
Propagandista e librepensadora.
Propagandista e xornalista libertario.
Propagandista societario.
Propagandística non, a propaganda eu tamén a teño feito, pero non a asinaba.
Propiedade das editoras de libro electrónico.
Propietario do Restaurante Combarro de Madrid.
Propietario e director do Diario de Pontevedra, foi tamén concelleiro liberal en Pontevedra.
Proporcionar información a outras institucións sobre a emigración galega.
Proporcionou achegas notables como as funcións automorfas ou a teoría ergódica.
Proporcionou datos para estruturar un modelo do universo de acordo coa teoría da relatividade.
Proporcionou o uso de ladrillo na arquitectura inglesa.
Proporcionoulles apoio político e económico aos países de Oriente Próximo na confrontación con Israel.
Proposta institucional do Consello da Cultura sobre a Lingua Galega ao Parlamento de Galicia.
Proposta interactiva na que o espazo non é o que parece...
Proposta musical organizada pola institución como antesala festiva do Día das Letras Galegas.
Propostas como Berbiriana ou Linda Rama amplían as apostas neste sentido.
Propostas escénicas multimedia.
Propostas orixinais que dan conta da reinvención do cotián por parte destes autores.
Propostas que os artistas nos explican en detalle.
Propostas que, na maior parte dos casos, non chegan a se producir en serie.
Propostas turísticas.
Propugnou a dimensión moral na obra literaria.
Propugnou a restauración monárquica.
Propugnou a unificación de Alemaña baixo a dirección de Prusia.
Propugnou a utilización do ferro na construción.
Propugnou como forza unificadora do Imperio un culto sincrético do deus Sol.
Propugnou o control da natalidade, a elevación cultural da muller e a coeducación.
Propuxo a fórmula homoiúsios aceptada nos sínodos de Seleucia e Constantinopla.
Propuxo a reconciliación entre as diversas igrexas evanxélicas.
Propuxo modelos de aplicación universal no campo do deseño.
Propuxo o concepto de equilibrio dinámico.
Propuxo o uso da hélice para a propulsión dos barcos.
Propón a declaración de Santiago de Compostela como "cidade aberta".
Propón dotar partidas orzamentarias para financiar bolsas, cursos de formación e outras iniciativas.
Propúxonos que en lugar de Problemas industriais lle chamásemos Retos Industriais.
Propúxose reformar a orde do Carmelo para facela retornar ao antigo rigor.
Prosa vertical.
Prosa, e Manuel Antonio.
Proscrito polo segundo triunvirato, ocupou, coa axuda dos piratas, Sicilia, Sardeña e Córsega.
Proseguiu a conquista de Andalucía e loitou co Rei de Granada.
Prosista e políglota inglés.
Prosista romanés.
Prospección xeomagnética nas proximidades do milladoiro.
Protagonista ou autora?" e os tres bloques de relatorios programados.
Protagonistas, secundarios, meros figurantes, son unha figura indispensable na cinematografía.
Protagoniza a mellor partitura do ser humano.
Protagonizado por Luís Zahera, rodouse a principios de xullo na Coruña.
Protagonizan documentais, participaron en numerosos festivais e programas de televisión.
Protagonizou algúns filmes e recolleu a súa biografía no libro "No baile da sorte".
Protagonizou diferentes películas policiais.
Protagonizou diversas longametraxes, entre elas.
Protagonizou numerosos filmes, en que popularizou cancións como "El emigrante", "El rosario" ou "Madrecita".
Protagonizou papeis en filmes cómicos, dramáticos e western.
Protagonizou varias películas, como "Don Quixote" e "Exposto".
Protección e Transformación.
Protección.
Protesta dixital...
Protexeu a literatura e el mesmo foi poeta.
Protexeu o desenvolvemento da cultura islámica.
Protexeu tamén a vida cultural e escribiu traxedias.
Protexida das influencias oceánicas polos Vosgos, o clima é continental.
Protexida polas montañas, goza dun clima de temperaturas suaves, sobre todo na franxa costeira.
Protexido de Plinio o Mozo, foi secretario do Emperador Adriano.
Protexido por Montero Ríos, foi nomeado restaurador do Museo do Prado.
Protexido por Napoleón, participou como científico nas expedicións a Exipto e Portugal.
Protexido, marchou a Estrasburgo onde foi pastor e profesor de teoloxía.
Protocolo de colaboración para a realización de actividades de intercambio cultural.
Prototipo de déspota ilustrado, emprendeu reformas de todo tipo.
Prototipos caseiros, maquetas, modelos dixitais...
Provenzalista alemán e catedrático da Universidade de Breslau.
Provocou a reforma curricular de Bélxica ao introducir novas concepcións pedagóxicas.
Proxección de "A Esmorga", de Ignacio Vilar.
Proxección do documental Sitio distinto, dentro do Ciclo de Cine: Un mundo, muchas miradas.
Proxección dun documental sobre Cunqueiro.
Proxección.
Proxeccións e coloquios conforman o esqueleto do ciclo Cine de Outono.
Proxecta películas pero é máis do que un cine.
Proxectada en galego en Lugo.
Proxecto Anónimas.
Proxecto Telegal.
Proxecto Trocalibros.
Proxecto ambientado nas Illas Ons.
Proxecto anteriormente coñecido como "As reliquias do santo".
Proxecto anteriormente coñecido como "Galicia, o imperio dos sentidos".
Proxecto anteriormente coñecido como "O Rei do Churro".
Proxecto anteriormente coñecido como Súper Manolo.
Proxecto anteriormente coñecido como Terras baixo un sol invernal favorable.
Proxecto antes coñecido como Lois vive.
Proxecto inicialmente coñecido con outro nome.
Proxecto para ampliación desta porta, que non se chegou a desenvolver.
Proxecto realizado a petición da asociación Teenses pola Igualdade.
Proxecto tamén coñecido como Leo, historia dun final.
Proxectos colectivos que se complementan con propostas individuais de edición dalgúns dos seus membros.
Proxectos non faltan, como se pode ver.
Proxectos non temos ningún, para alén de seguir na mesma liña.
Proxectos premiados.
Proxectos que nunca chegaron a se concretar, fortificacións que xa non existen.
Proxectou as centrais eléctricas de Perpiñán.
Proxectou o campanario da antiga igrexa de San Francisco.
Proxectou os planos e edificou o palacio e os xardíns.
Proxectou tamén a Casiña do Príncipe do Pardo e o Museo do Prado.
Proxectou tamén o barrio da Magdalena na mesma cidade.
Proxectou un retablo para a capela de San Miguel da catedral de Lugo.
Proxectou, xunto con Ictinios, o Partenón da Acrópole de Atenas.
Proximamente sairán as entradas por días, xunto co cartel repartido por días.
Proximamente, Cándido Pazó sumarase á serie con "Os fillos do sol".
Proximamente, a publicación estará dispoñible para a súa descarga na web da institución.
Proxéctanse con Premios Nacionais de Literatura en todas as categorías.
Prudencio Viveiro será o coordinador desta cita.
Prácticas ante unha cámara para contribuír á mellor divulgación.
Prácticas de arte feminista en Galicia.
Présa, présa, que présa van ter, ho!
Préstamo Intersocios.
Préstamo de monografías.
Príncipe azteca.
Príncipe bárbaro, fillo de Edicón.
Príncipe de Asturias e herdeiro ao trono de España.
Príncipe de Gales.
Príncipe de Kiev.
Príncipe de Lituania.
Príncipe de Moldavia.
Príncipe de Mónaco.
Príncipe de Polonia.
Príncipe de Serbia, fillo de Xurxo Primeiro de Serbia.
Príncipe de Serbia.
Príncipe de Venosa.
Príncipe de Villafranca.
Príncipe dos principados unidos de Moldavia e Valaquia e do principado de Romanía.
Príncipe e chanceler alemán.
Príncipe e metropolita de Montenegro, sobriño e sucesor do Rei Sava.
Príncipe e rei de Serbia.
Príncipe elector e Arcebispo de Maguncia e Cardeal.
Príncipe francés.
Príncipe galés.
Príncipe herdeiro de Noruega.
Príncipe indio.
Príncipe ostrogodo.
Príncipe otomán.
Príncipe parto que se fixo monxe budista.
Príncipe prusiano.
Príncipe ruso, fillo de Xurxo "o de Longo Brazo".
Príncipe varego.
Príncipe xaponés.
Prólogo de Antón Figueroa.
Prólogo de Eva Veiga e ilustracións de Xosé Cobas.
Prólogo de Manuel Outeiriño.
Próxima conferencia.
Próximo ao anarquismo, exerceu como concelleiro coruñés.
Próximo á igrexa atópase a capela de San Lourenzo.
Próximo á serra do Guadarrama, pasa por Sepúlveda e Peñafiel, onde desemboca.
Próximos á costa aparecen numerosos illotes e illas como Sagres, Vionta ou Sálvora.
Próximos á súa desembocadura hai importantes xacementos de petróleo.
Psicanalista alemá.
Psicanalista alemán.
Psicanalista austríaca.
Psicanalista austríaco.
Psicanalista norteamericano de orixe austríaca.
Psicanalista norteamericano de orixe húngara.
Psicanalista.
Psicobiólogo.
Psicofisiólogo estadounidense.
Psiconautas.
Psicopatóloga.
Psicopedagogo.
Psicoterapia e creatividade.
Psicóloga e pedagoga.
Psicóloga estadounidense.
Psicólogo alemán.
Psicólogo austríaco.
Psicólogo belga.
Psicólogo clínico estadounidense.
Psicólogo e educador galés.
Psicólogo e educador.
Psicólogo e escritor.
Psicólogo e filósofo alemán.
Psicólogo e filósofo estadounidense.
Psicólogo e filósofo francés.
Psicólogo e filósofo.
Psicólogo e lingüista alemán.
Psicólogo e pedagogo belga.
Psicólogo e pedagogo.
Psicólogo e psiquiatra austríaco.
Psicólogo e psiquiatra suízo.
Psicólogo estadounidense.
Psicólogo francés.
Psicólogo inglés.
Psicólogo italiano.
Psicólogo norteamericano.
Psicólogo romanés.
Psicólogo ruso.
Psicólogo social norteamericano.
Psicólogo social.
Psicólogo suízo.
Psicólogo, filósofo e sociólogo.
Psicólogo.
Psiquiatra austríaco, fundador da escola de psicoloxía individual.
Psiquiatra e escritor.
Psiquiatra e filósofo estruturalista.
Psiquiatra e fisiólogo.
Psiquiatra e neurólogo estadounidense de orixe alemá.
Psiquiatra e profesor.
Psiquiatra francés.
Psiquiatra romanés.
Psiquiatra surafricano.
Psiquiatra, político e filósofo francés.
Psiquiatra.
Ptolomeo Primeiro conseguiu o Reino de Exipto, onde fundou a dinastía dos Ptolomeos.
Publica en galego e en castelán e distribúese tanto en librarías xeneralistas coma especializadas.
Publicaba abundante literatura en castelán, especialmente poesía de autores como Valle-Inclán.
Publicación coruñesa de vida fugaz.
Publicación da Irmandade dos Prerrafaelistas.
Publicación da base de datos de empresas ligadas ao sistema produtivo da cultura.
Publicación da sociedade "Fillos de Concello de Boiro" de Bos Aires.
Publicación de carácter bimestral editada en Madrid e dirixida por Jesús Tablate Miquis.
Publicación de carácter cultural fundada e dirixida por Manuel Andújar e José Ramón Arana.
Publicación de carácter militar editada polo Instituto Social das Forzas Armadas no Ferrol.
Publicación de carácter monográfica dedicada ao grupo de gaiteiros Os Morenos de Lavadores.
Publicación de información municipal do concello de Santiago de Compostela.
Publicación de periodicidade semanal editada en Arbo.
Publicación de periodicidade semanal subtitulada como "Correo da Mariña".
Publicación de tendencia nacionalista aparecida na década dos anos vinte, editada cada mes.
Publicación de tendencia republicana aparecida durante a Segunda República Española na Coruña.
Publicación dixital da colección da revista Irimia.
Publicación do Centro de Betanzos de Bos Aires.
Publicación editada na Coruña na imprenta Moret.
Publicación galega de pensamento crítico.
Publicación na que artista pasaría a colaborar activamente.
Publicación periódica aparecida en Montevideo, editada polo Centro Ourensán desa cidade.
Publicación que recolle varias lendas galegas relacionadas de forma directa e indirecta co Camiño.
Publicación que se editou en Montevideo.
Publicación que tivo diferentes etapas históricas con importantes interrupcións e periodicidade irregular.
Publicación subtitulada "Boletín interior informativo" da Empresa Nacional Bazán, de Ferrol.
Publicación.
Publicación: "O soño da Galiza ideal".
Publicacións, conferencias en vídeo, documentais, ficción, concertos musicais.
Publicacións, fotografías, obras de arte, audiovisuais, fotografías e mesmo mercadotecnia.
Publicacións: Álbum "Os Barbanzóns".
Publicada unha nova entrega do proxecto "Sextina".
Publicado postumamente.
Publicados en galego.
Publicamos deseguido o programa completo das xornadas.
Publican os seus contidos de xeito masivo, non empregan blogs nin ferramentas colaborativas.
Publicaranse as versións en castelán, francés e catalán a partir da vindeira primavera.
Publicidade e emigración.
Publicista e comerciante.
Publicista e cronista oficial de Tui.
Publicista e escritor italiano.
Publicista e militante anarquista.
Publicista e teórico libertario.
Publicista, sociólogo e crítico ruso.
Publicista.
Publicou "A Guarda: claves para coñecela sen présas".
Publicou "A arte da cor".
Publicou "A lenda no seu lugar".
Publicou "A palabra no ar" e "Memória de nove luas".
Publicou "A voz do profeta", onde a tensión e a énfase romántica aparecen intelectualizadas.
Publicou "Aquel mundo" e "O xantar da memoria".
Publicou "Arte portuguesa".
Publicou "As escolas hispano-franciscanas de Marrocos".
Publicou "As iniciais do misal", "Versos de Negrita" e "Vida".
Publicou "Aturuxos" e "O Cantar dos Cantares".
Publicou "Bramido maino", "A pedra de seixo" e "Á espreita na penumbra".
Publicou "Carlos Maside" e foi autor de "Index Indicente".
Publicou "Cen fábulas dos grandes autores antigos".
Publicou "Chema Madoz" e "Mixtos-Chema Madoz".
Publicou "Ciudades de España".
Publicou "Contos de soldados e civís" e "Fábulas fantásticas".
Publicou "Cristovo Colón".
Publicou "Cultura Primitiva".
Publicou "Derrapa e cai".
Publicou "Doce Sabor Amargo".
Publicou "Documentos do mosteiro de Toxos Outos".
Publicou "El Liceo-Recreo Orensano".
Publicou "El periodismo por dentro" e "Wenceslao Fernández Flórez".
Publicou "El Álbum de un guerrillero".
Publicou "Emigrantes", "A selva", "Eternidade" e "A curva da estrada".
Publicou "Exposición do dogma católico".
Publicou "Festas Minervais" e "Discurso moral".
Publicou "Follas soltas" e o poema "Queixas".
Publicou "Fragmentos de Historia de Galicia", "Poesías inéditas do Padre Feijóo".
Publicou "Galicia a pé de foto" e "Soutomaior".
Publicou "Galicia, pobo emigrante".
Publicou "Gravados en linóleo" e "Cartóns de Burgos".
Publicou "Guía de Ferrocarrís do Norte".
Publicou "Guía de Roma e itinerarios de Italia" e "Antoloxía poética".
Publicou "Historia de Galicia".
Publicou "Horas de inspiración", "Cadros sociais ou pequenas novelas" e "Crepusculares".
Publicou "Incontinencia urinaria", "Urodinámica aplicada" e "El esfínter artificial".
Publicou "Informe ao rei", onde denunciou os inxustificables gastos da corte.
Publicou "Iniciación ao taekwondo".
Publicou "Leccións de teoría económica".
Publicou "Lembranzas".
Publicou "Manual de poesías".
Publicou "Mei" e "Pan".
Publicou "O Campesiño galego", "Terra balear".
Publicou "O Pindo: pedra e mar".
Publicou "O cancioneiro de Xoán Airas de Santiago".
Publicou "O cine en Galicia".
Publicou "O entroido de Casa de Naia" e "Os muíños de auga na Ulloa".
Publicou "O fillo do emigrante" e "Colmeiro, Laxeiro, Torres: tres pintores históricos de Pontevedra".
Publicou "O neno mentirán e o lobo".
Publicou "O teatro contemporáneo" e "O teatro moderno".
Publicou "O teatro de Xan da Cova" e "Lendo nas marxes".
Publicou "Obra astronómica".
Publicou "Obras" e o poema épico "Vila Rica".
Publicou "Panxoliñas", "Camelias brancas" e "Cocina galega enxebre".
Publicou "Pena capital" e "Planisfério e outros poemas".
Publicou "Personaxes vigueses", "Cen tolos da ría" e "Floreano".
Publicou "Poemas de Carmeliña", "Poemas da miña terra" e "Poesía para nenos".
Publicou "Poesías".
Publicou "Raza vacúa rubia galega".
Publicou "Recordos patrióticos".
Publicou "Reportaxes".
Publicou "Rosa" e "Pascual" na antoloxía de literatura galega de Uxío Carré Aldao.
Publicou "Simplemente Eu".
Publicou "Sobre a fina anatomía dos órganos centrais do sistema nervioso".
Publicou "Socialismo integral", en que defendeu un socialismo humanista.
Publicou "Terra Santa".
Publicou "Traizón consagrada".
Publicou "Trastornos vasculares periféricos" e "Cardiopatías conxénitas".
Publicou "Tratado de economía política".
Publicou "Tratado elemental de manipulacións químicas".
Publicou "Viaxe ao Pindo" e "O labirinto atlántico".
Publicou "Vila cruel" baixo pseudónimo.
Publicou "Viraxes" e "As torres desprevidas".
Publicou "Xuncos" e "O libro dos soños".
Publicou Alfonso Rodríguez Castelao.
Publicou Allariz, O Viño, O mundo invisíbel e foi coautor de Desde o Atlántico.
Publicou Apuntes da cardite intertropical, chamada vulgarmente febre amarela e vómito negro.
Publicou Contos.
Publicou Cuba Socialista.
Publicou Da teoría práctica.
Publicou Da verdade e a sinceridade na arte.
Publicou Datos biográficos de Don Leopoldo Pedreira Taibo, en colaboración con Federico García.
Publicou Espectador de sombras.
Publicou Facundo.
Publicou Fábula en tres escenas.
Publicou Galicia sen libros.
Publicou Lexicografía antillana.
Publicou Manual del turista.
Publicou Milladoiro.
Publicou Monarquía indiana, en defensa dos indios, fonte principal para coñecer a cultura totonaca.
Publicou Nas orelas do Mendo.
Publicou Novelas lóstregos.
Publicou Pintura de un xansenista.
Publicou Poesías, e o poema Santos Vega.
Publicou Represión económica e depuración administrativa.
Publicou Támega en Galicia.
Publicou Vida e obra de Francisco Añón.
Publicou a colección de poemas e contos "Lembranzas e Pantasías".
Publicou a crónica local "Do meu vello carné".
Publicou a maioría das súas obras baixo pseudónimo.
Publicou a novela "A pecadenta silenzosa" e a peza dramática "Ollo cos estudantes".
Publicou a novela "O banquete" e outras en colaboración coa súa irmá.
Publicou a novela Cando soñar é canso.
Publicou a obra Relativismo e idealismo.
Publicou a obra teatral "A volta da romería de Santa Xusta".
Publicou a obra teórica Música en Compostela, sobre os instrumentos do Pórtico da Gloria.
Publicou a peza teatral "O bufón".
Publicou a primeira edición de Vitrubio e traduciu as "Cartas" de Plinio.
Publicou a primeira tradución francesa do "Avesta".
Publicou a revista "Plástico" e exerceu a docencia.
Publicou a súa autobiografía "Música rota".
Publicou a súa obra en diversos catálogos, libros e carteis turísticos.
Publicou a súa primeira obra baixo o título "O poema do traballo".
Publicou ademais o poema "Cántico nupcial".
Publicou algúns ensaios dos que destacan Mi rebeldía e Morbo nacional.
Publicou amais o libro "Vari Caramés".
Publicou artigos e estudos en diversos medios xornalísticos e libros colectivos.
Publicou artigos na revista Galicia do Centro Galego de Montevideo.
Publicou as "Novas táboas trigonométricas fundamentais".
Publicou as novelas "Las Palmeras de Cartón" e "Adelita en su Desván".
Publicou as novelas "Terra Meiga" e "Céltiga".
Publicou as obras "Tancia" e "Fiera".
Publicou as obras completas de Monteverdi.
Publicou as pezas "Pequena farsa dos amantes desencontrados", "Dúas pezas de teatro inerte".
Publicou as pezas.
Publicou as seguintes obras.
Publicou as súas "Memorias".
Publicou as súas memorias da guerra en "Cruzada en Europa".
Publicou as súas memorias tituladas "A miña vida".
Publicou as súas memorias.
Publicou comentarios das obras de Hesíodo, Eurípides e Homero.
Publicou diferentes estudos de ciencia militar sobre historia, política, socioloxía e filosofía.
Publicou diversas colaboracións sobre o feito teatral e traballos de carácter pedagóxico.
Publicou diversas obras e métodos para frauta e gaita.
Publicou diversas obras que reflicten os principais acontecementos da época.
Publicou diversas obras sobre a arquitectura do Baixo Miño e do Ribeiro.
Publicou diversos artigos e Elementos de Historia Natural.
Publicou diversos artigos sobre cine.
Publicou diversos artigos sobre ecoloxía de vertebrados.
Publicou diversos extractos co título de "Testamento do cura Meslier".
Publicou diversos libros de Erasmo, de quen era amigo.
Publicou diversos libros sobre as súas viaxes.
Publicou diversos obras de teoloxía, de predicación, de lingüística e de catequética.
Publicou diversos traballos científicos, artigos e os libros Control de natalidade.
Publicou diversos traballos de numismática antiga hispánica e o Manual de numismática.
Publicou diversos traballos en obras colectivas como Historia ilustrada del libro escolar en España.
Publicou diversos traballos sobre poesía tradicional catalá, literatura trobadoresca e epopea castelá.
Publicou diversos volumes de narracións nesta liña e obtivo varios premios de literatura satírica.
Publicou dous libros autobiográficos.
Publicou dous libros sobre as súas exploracións.
Publicou dous tratados sobre a evanxelización desenvolta polo Apóstolo Santiago na Hispania romana.
Publicou dúas cartas pastorais.
Publicou dúas novelas curtas para o público adulto: Banda Sonora Orixinal.
Publicou dúas obras relacionadas co mundo eclesiástico.
Publicou dúas obras.
Publicou en París a primeira edición do seu principal libro, "Só".
Publicou en galego "Frauta distante".
Publicou entre outras obras.
Publicou entre outros textos.
Publicou estudos e traducións sobre autores grecolatinos, como Gramática histórica latina.
Publicou estudos sobre a cultura galega e o pensamento filosófico de diferentes intelectuais galegos.
Publicou estudos sobre dereito na España romana, historia da España goda e dereito castelán.
Publicou libelos violentos, crítica teatral, pintura, guións de cine e ensaios históricos.
Publicou libros en colaboración con autores contemporáneos.
Publicou libros históricos, biográficos e autobiográficos, ademais dun gran número de novelas e contos.
Publicou manifestos e proclamas e as súas Poesías patrióticas.
Publicou moitos resumos das súas exploracións.
Publicou no ámbito do ensaio, tradución, poesía, narrativa e crítica literaria.
Publicou novelas, ensaios e poesía.
Publicou numerosas obras como solista e colaborou en máis dun centenar de gravacións.
Publicou numerosas obras didácticas escolares que tiveron gran difusión.
Publicou numerosas obras e artigos, sobre todo de teoría atómica.
Publicou numerosas obras literarias entre as que destaca "Arredor da saudade".
Publicou numerosas obras sobre política, historia e política social europea.
Publicou numerosas obras sobre topoloxía.
Publicou numerosas obras.
Publicou numerosos artigos de carácter político en diarios e revistas.
Publicou numerosos artigos en revistas especializadas e os libros El cáncer.
Publicou numerosos artigos relacionados coa química farmacéutica en revistas científicas internacionais.
Publicou numerosos escritos sobre cine en distintas publicacións.
Publicou numerosos libros.
Publicou numerosos sermóns e dedicouse aos estudos históricos e biográficos.
Publicou numerosos traballos científicos especializados, entre eles, Temas psiquiátricos.
Publicou numerosos traballos de investigación e monografías tanto en revistas nacionais coma estranxeiras.
Publicou numerosos traballos e libros relacionados co dereito.
Publicou numerosos traballos sobre anatomía e outros temas relacionados coa medicina.
Publicou numerosos traballos.
Publicou o "Manifesto dos conservadores".
Publicou o "Manual de microscopia clínica".
Publicou o Boletín Xudicial de Galicia.
Publicou o conto para rapaces Choio e o rei Talento.
Publicou o estudo médico "Las preocupaciones en Medicina".
Publicou o libro "A festa popular dos maios na escola".
Publicou o libro "Airiños do Parque de Castrelos".
Publicou o libro "Cursiño práctico de apicultura".
Publicou o libro "Palestina, crónica dunha inxustiza".
Publicou o libro "Principios de acompañamento ao clavecín".
Publicou o libro Bibliotecas escolares.
Publicou o libro Construír a Paz.
Publicou o libro Contra a casa da Troia.
Publicou o libro Flora Ibérica.
Publicou o libro Muller e emigración e compilou Galegos en América, americanos en Galicia.
Publicou o libro de debuxos "Vestixios dos edificios ilustres que se conservan en Roma".
Publicou o libro de gravados "Vistas perspectivas dos xardíns de Tívoli".
Publicou o libro de poemas "A gaita a falare".
Publicou o libro de relatos e poemas Soño do violinista.
Publicou o poema latino "Canto á miña terra, ou sexa, Pontevedra".
Publicou o poemario "Desafogos".
Publicou o poemario "Marisqueiras".
Publicou o poemario "Poemas galegos".
Publicou o poemario "Tempo e terra".
Publicou o primeiro catálogo e atlas das nebulosas escuras.
Publicou o tratado enciclopédico "Teoría psicanalítica das neuroses".
Publicou o tratado teórico "Pasos cara ao Parnaso".
Publicou o volume "Alta casa".
Publicou o volume de poesías Vivencias.
Publicou obras como "Poemas".
Publicou obras de carácter moral, pedagóxico e educativo e mais libros de viaxes.
Publicou obras de poesía, novela e libros de viaxes.
Publicou obras didácticas como "Avisos ó labrador".
Publicou obras sobre literatura e filoloxía grega antiga, lingüística indoeuropea e lingüística.
Publicou os ensaios.
Publicou os folletos "Para unha noite" e "Parábolas".
Publicou os folletos.
Publicou os libros de poemas "Silencio" e "O soño desancorado".
Publicou os libros de poesías "Nocturnos" e "El árbol de Noé".
Publicou os libros poéticos El Mariscal Don Pedro Pardo de Cela.
Publicou os poemarios "Anacos de silencio", "O sul da auga" e "Servizos informativos".
Publicou os poemarios As cervicais da memoria.
Publicou os resultados dos seus estudos en "Anales de Química".
Publicou os sermóns "Solemne Vía-Crucis" e "Sermón das sete palabras".
Publicou os seus mapas máis importantes nun "Atlas Xeral".
Publicou os seus primeiros debuxos na revista Mariñana.
Publicou poesía e traducións do grego, do latín e do francés ao galés.
Publicou poesía en xornais de Galicia e América.
Publicou poesías, contos e novelas onde predominan os elementos fantásticos e misteriosos.
Publicou recompilacións de contos, proverbios e cancións.
Publicou sete edicións críticas do Novo Testamento grego.
Publicou sete libros de poesía, dos que o máis representativo é "Noite suburbana".
Publicou tamén "Documentos das linguas ibéricas" e as "Inscricións da Hispania cristiá".
Publicou tamén "Memorias íntimas".
Publicou tamén "Xacob".
Publicou tamén a novela curta Ana Mir.
Publicou tamén algúns estudos sobre Dante e a literatura latina medieval.
Publicou tamén libros de narracións.
Publicou tamén novelas, entre elas.
Publicou tamén o poemario "Cóxegas".
Publicou tamén poemas noutras revistas literarias como "Cristal", "Galiza", "Resol" e "Universitarias".
Publicou tamén varios libros de viaxes.
Publicou tamén, no eido da etnografía, "Luaña".
Publicou traballos monográficos sobre comunicación e cultura, medios de comunicación e audiovisuais en Galicia.
Publicou traballos sobre Castelao, Rosalía, Cela e o teatro español contemporáneo.
Publicou traballos sobre a estrutura das flores e sobre a vexetación da rexión parisiense.
Publicou traballos sobre microbioloxía e botánica aplicadas á farmacia.
Publicou tratados de matemáticas e de astronomía.
Publicou un almanaque onde recolle novelas e comentarios críticos románticos.
Publicou un extenso comentario sobre toda a Biblia, agás de Xob e os Salmos.
Publicou un método de composición ornamental e creou un modelo de tipografía.
Publicou un método de frauta.
Publicou varias monografías sobre as relacións culturais italo-catalás recollidas en Motivos hispánicos.
Publicou varias novelas.
Publicou varias obras, tanto de tipo gramatical como pedagóxicas.
Publicou varios estudos sobre o romanceiro e a historiografía medieval.
Publicou varios libros de poemas e colaborou en diversas revistas literarias.
Publicou varios libros.
Publicou varios traballos sobre a literatura do norte de India.
Publicou Ánxel Fole.
Publicou, acerca destes temas, máis de trescentos artigos científicos ou técnicos.
Publicou, ademais das súas memorias, diversos artigos de pesca en Faro de Vigo.
Publicou, ademais de artigos, guións televisivos e traballos de investigación, os libros.
Publicou, ademais de numerosos artigos e relatorios, cinco libros.
Publicou, ademais, "Lobeto".
Publicou, amais de artigos, guións televisivos e traballos de investigación, os libros.
Publicou, amais de diferentes artigos e reportaxes, os seguintes libros.
Publicou, anonimamente, a novela de técnica epistolar "Evelina", e "Cecilia".
Publicou, entre outras obras, "Cartografía" e "Currículum oculto".
Publicou, entre outras obras, "Os outros vigos".
Publicou, entre outras obras, "Panexírico do beato Juan de Ribera".
Publicou, entre outras obras, "Retinopatías vasculares", "Atlas de retinopatías vasculares", "Conxuntivite".
Publicou, entre outras obras, "Solo de rosas" e "Tiempo en pena".
Publicou, entre outras obras, Subxectividade e violencia e Iugoslavia, Estado inacabado.
Publicou, entre outras obras, as "Táboas anatómicas", con ilustracións do sistema nervioso central.
Publicou, entre outras obras.
Publicou, entre outras, "O despido xusto", "Historia social do traballo" e "Introdución ao sindicalismo".
Publicou, entre outros libros, "Elencos biobibliográficos arábigo-andaluces".
Publicou, entre outros libros.
Publicou, entre outros, "Endocrinoloxía pediátrica" e "Manual de pediatría práctica".
Publicou, entre outros, os poemarios.
Publicou, entre outros, os seguintes libros.
Publicou, na liña da poesía imaxinista de Amado Carballo, Cantigas e verbas ao ar.
Publícase a relación definitiva de solicitudes admitidas e excluídas no proceso de selección.
Publícase na rede unha nova gramática do eonaviego, elaborada polo profesor Xavier Frías Conde.
Pucini, na Scala de Milán.
Puerto del Rosario é o seu núcleo máis importante.
Puga.
Puidemos saber que ou cando, pero non puidemos sabelo ao mesmo tempo.
Puido participar na Reconquista andaluza e asentarse nesas terras.
Puido relacionarse coa corte de Don Denís.
Puido ser o lugar de cuñaxe da moeda visigoda de Viterico.
Puido traballar no retablo de San Bieito de San Martiño Pinario.
Puidérono observar noutra das sondaxes.
Pumariño reclama tamén atención para as aves presentes en espazos agrarios.
Punk, cancións humorísticas, sons industriais, electrónica.
Punk, pop surrealista ou experimentos bailables cheos de retranca.
Punta da beira dereita da ría de Arousa, situada na parroquia de Bealo.
Punta da beira esquerda da ría de Ortigueira, situada na parroquia de Landoi.
Punta da beira oriental da ría da Coruña, no litoral da parroquia de Maianca.
Punta da beira setentrional da ría de Arousa, no litoral da parroquia de Palmeira.
Punta da beira setentrional da ría de Pontevedra, no litoral da parroquia de Adina.
Punta da beira setentrional da ría de Pontevedra, no litoral da parroquia de Padriñán.
Punta da costa atlántica situada ao oeste da Marola, na parroquia de Dexo.
Punta da costa atlántica situada na parroquia de San Mamede de Carnota.
Punta da costa atlántica, situada na parroquia de Cervás, na ría de Ares.
Punta da costa atlántica, situada na parroquia de Laxe, no concello homónimo.
Punta da costa cantábrica situada na parroquia de Cangas.
Punta da costa de Tunisia, no Mar Mediterráneo.
Punta da illa de Cortegada, pertencente ao concello de Vilagarcía de Arousa.
Punta da marxe dereita da ría de Arousa, na parroquia de Posmarcos.
Punta da parroquia de Corme-Aldea, no concello de Ponteceso.
Punta da península do Grove situada na parroquia de San Vicente do Grove.
Punta da península do Grove, na parroquia de san Vicente.
Punta da ribeira dereita da ría de Ares, situada na parroquia de Caamouco.
Punta da ribeira dereita da ría de Arousa, situada na parroquia de Castro.
Punta da ribeira dereita da ría de Arousa, situada na parroquia do Caramiñal.
Punta da ribeira dereita da ría de Arousa, situada na parroquia do Xobre.
Punta da ribeira dereita da ría de Betanzos situada na parroquia de Castro.
Punta da ribeira dereita da ría de Camariñas, situada na parroquia de Xaviña.
Punta da ribeira esquerda da ría de Betanzos situada na parroquia de Ouces.
Punta da ribeira esquerda da ría de Betanzos, situada na parroquia de Carnoedo.
Punta da ribeira esquerda da ría de Corcubión, situada na parroquia da Ameixenda.
Punta da ribeira esquerda da ría de Viveiro, situada na parroquia de Suegos.
Punta da ribeira esquerda da ría do Barqueiro situada na parroquia de Mogor.
Punta da ría de Arousa situada na Illa de Arousa.
Punta da ría de Arousa situada na parroquia de Carreira.
Punta da ría de Betanzos situada na parroquia de Dexo.
Punta da ría de Cedeira situada na parroquia de Cedeira, no concello homónimo.
Punta da ría de Corcubión, na súa marxe oriental, no concello de Cee.
Punta da ría de Corme e Laxe situada na parroquia de Canduas.
Punta da ría de Muros e Noia situada na parroquia de Goiáns.
Punta da ría de Muros e Noia, situada no litoral da parroquia de Miñortos.
Punta da ría de Pontevedra situada na parroquia de Lourizán.
Punta da ría de Pontevedra, situada na parroquia de Noalla.
Punta da ría do Burgo situada na parroquia de Elviña.
Punta de Cuba, situada no extremo máis oriental da illa, na provincia de Guantánamo.
Punta de Grecia, situada no Mar Exeo, que constitúe o extremo sudoriental de Peloponeso.
Punta de litoral atlántico, situada na parroquia da Guarda, no concello homónimo.
Punta do Mar Cantábrico, no litoral oriental da parroquia de Bares.
Punta do extremo meridional da illa de Sálvora.
Punta do extremo oriental de Tierra del Fuego, Arxentina, situada no Atlántico.
Punta do extremo sudoccidental da illa Onza, na parroquia da Illa de Ons, Bueu.
Punta do extremo sudoriental da Illa de Arousa, na parroquia e concello homónimos.
Punta do extremo sudoriental da Illa de Arousa, situada ao oeste da punta Arnelas.
Punta do litoral atlántico na parroquia de Niñóns.
Punta do litoral atlántico que está situada na parroquia da Illa de Ons.
Punta do litoral atlántico que está situada na parroquia de Duio.
Punta do litoral atlántico situada entre as praias do Vao e Canido.
Punta do litoral atlántico situada na costa oeste da Illa de Arousa.
Punta do litoral atlántico situada na parroquia de Aldán.
Punta do litoral atlántico situada na parroquia de Barizo.
Punta do litoral atlántico situada na parroquia de Barrañán.
Punta do litoral atlántico situada na parroquia de Caamaño.
Punta do litoral atlántico situada na parroquia de Cangas, no concello homónimo.
Punta do litoral atlántico situada na parroquia de Cervo.
Punta do litoral atlántico situada na parroquia de Corme Porto.
Punta do litoral atlántico situada na parroquia de Corrubedo.
Punta do litoral atlántico situada na parroquia de Covas.
Punta do litoral atlántico situada na parroquia de Doniños.
Punta do litoral atlántico situada na parroquia de Lariño.
Punta do litoral atlántico situada na parroquia de Laxe, no concello homónimo.
Punta do litoral atlántico situada na parroquia de Lira.
Punta do litoral atlántico situada na parroquia de Niñóns.
Punta do litoral atlántico situada na parroquia de San Mamede de Carnota.
Punta do litoral atlántico situada na parroquia de San Salvador de Couzadoiro.
Punta do litoral atlántico situada na parroquia de Soesto.
Punta do litoral atlántico situada na parroquia de Suevos.
Punta do litoral atlántico situada na parroquia de Visma.
Punta do litoral atlántico situada na parroquia do Grove, no concello homónimo.
Punta do litoral atlántico situada na ría de Betanzos, na parroquia de Perbes.
Punta do litoral atlántico situada no concello de Cedeira.
Punta do litoral atlántico situada no concello de Muxía.
Punta do litoral atlántico situado na parroquia do Hío, no concello de Cangas.
Punta do litoral atlántico, situada ao leste da de Moreira, na parroquia de Morquintián.
Punta do litoral atlántico, situada ao sur da punta Atalaia, na parroquia de Caión.
Punta do litoral atlántico, situada entre as das Pías e A Cruz.
Punta do litoral atlántico, situada na parroquia Muxía, no concello homónimo.
Punta do litoral atlántico, situada na parroquia de Dexo.
Punta do litoral atlántico, situada na parroquia de Pantín.
Punta do litoral atlántico, situada na parroquia de San Mamede de Carnota.
Punta do litoral atlántico, situada na parroquia do Hío.
Punta do litoral atlántico, situada na ría de Arousa, parroquia de Castro.
Punta do litoral atlántico, situada na ría de Betanzos, parroquia de Veigue.
Punta do litoral cantábrico situada na parroquia de Bares.
Punta do litoral cantábrico situada na parroquia de Cangas.
Punta do litoral cantábrico situada na parroquia de Lago.
Punta do litoral cantábrico situada na parroquia de Morás.
Punta do litoral cantábrico situada na parroquia de Vilaselán.
Punta do litoral cantábrico, situada na parroquia de Portocelo.
Punta do litoral da parroquia de Caión, no concello de Laracha.
Punta do litoral da parroquia de Cervo, no concello de Cedeira.
Punta do litoral da parroquia de Céltigos, no concello de Ortigueira.
Punta do litoral da parroquia de Duio, concello de Fisterra, na enseada de Langosteira.
Punta do litoral da parroquia de Meirás.
Punta do litoral da parroquia de Padriñán, situada ao leste da praia de Iriñas.
Punta do litoral da parroquia de Pantín, no concello de Valdoviño.
Punta do litoral da parroquia do Pindo, situada ao sur do Porto do Pindo.
Punta do litoral leste da illa de Sálvora, situada na parroquia de Aguiño.
Punta do litoral noroccidental da parroquia do Hío, situada no concello de Cangas.
Punta do litoral occidental da parroquia de Noalla, no concello de Sanxenxo.
Punta do litoral occidental da parroquia de Sardiñeiro, situada no concello de Fisterra.
Punta do litoral oriental da parroquia de Dexo, no concello de Oleiros.
Punta do litoral oriental da ría de Viveiro, na parroquia de Celeiro.
Punta do litoral setentrional da parroquia de Corme-Porto, no concello de Ponteceso.
Punta e praia do litoral atlántico situada na parroquia de Razo.
Punta e praia do litoral da parroquia de Meirás, no concello de Valdoviño.
Punta máis setentrional do cabo Ortegal, na parroquia e concello de Cariño.
Punta situada entre as de Porto de Barcas e Saíñas, na parroquia de Lira.
Punta situada entre as enseadas de Grandoiro e A Igrexa, na parroquia de Bamio.
Punta situada entre as praias da Lanzada e Lapa, na parroquia de Noalla.
Punta situada entre as praias de Louro e Lariño na parroquia de Louro.
Punta situada entre as puntas do Salto e Antas, na parroquia de Pastoriza.
Punta situada na beira esquerda da ría de Ortigueira, na parroquia de Landoi.
Punta situada na parroquia de Baroña.
Punta situada na parroquia de San Martiño de Duio, preto da enseada do Sardiñeiro.
Punta situada na ribeira dereita da ría de Arousa, na parroquia de Abanqueiro.
Punta situada na ribeira esquerda da ría de Betanzos, na parroquia de Carnoedo.
Punta situada no extremo sur das illas Sisargas.
Punto de encontro para artistas de todas as disciplinas.
Punto estratéxico do norte de Italia.
Puntos máis destacados do Ditame.
Pura Vázquez é unha destacada figura da literatura de posguerra ademais dunha prolífica escritora.
Puramente económicos.
Purgatorio.
Puro amor polos libros e a lectura.
Puro xénero negro nunha ambientación que lle resultará familiar ao lector galego.
Puxo de moda os vestidos de xénero de punto e os xastres.
Puxo en escena o seu admirado Wagner.
Puxo en evidencia este feito ante as comunidades das dúas bandas.
Puxo en relevo a cor, a luz e as encarnacións.
Puxo fin á controversia sobre a "visión beatífica" coa bula Benedictus Deus.
Puxo obxeccións á teoría das ideas platónicas e considerou os entes matemáticos modelos ideais.
Puxémonos a traballar e chegouse a facer a longametraxe.
Puxéronse a buscalo contra o reloxo.
Pálida Pantasma.
Páramo e Montenegro, lles fixeron fronte.
Párroco de San Miguel dos Agros.
Pásaseche sempre a Romaría do Corpiño?
Páxina trece.
Páxinas adornadas con gravados ou con pinturas.
Páxinas antolóxicas, coa requintada percepción da realidade dun pobo, unha xeografía e unha cultura.
Pé de foto: "O éxito da obra unha vez estreada foi absoluto".
Péchaa a barra areosa da praia de Enmedio, formada coas achegas do Anllóns.
Pénsalles a voz, os movementos, os desacougos, as alegrías.
Pénsao.
Pénsase dun xeito particular.
Pénsase que neste asentamento puido ter a súa corte o Rei García.
Pénsase que puido pertencer a un convento templario.
Pénsase que vai influír significativamente.
Pénxamo e Bimbial son polígonos de vivendas sociais nas áreas máis exteriores da vila.
Pérdese na noite e durme lonxe da casa.
Pérez Arteaga para crear este álbum singular.
Pérez Barreiro e Fábulas de Esopo.
Pérez Buades.
Pérez Bustamante en "Notas de arqueoloxía prehistórica galaica".
Pérez Galdós.
Pérez López.
Pérez Magdalena, Rosario.
Pérez Mariño.
Pérez Prieto.
Pérez Villaamil.
Pérez quere que un editor a valore e a publique.
Pérez, Alfredo Baltar e Rodolfo Alonso.
Pícnic.
Pídenlle bises dúas veces e as dúas veces cumpre coa petición sen problema.
Pío Baroja foi o novelista por excelencia da Xeración.
Pódelas escoitar desde calquera sitio, pero se estás en Vite moito mellor.
Pódense atopar artigos, traballos e teses de doutoramento en portugués, galego, italiano etcétera.
Pódense consultar na sala, pero non se facilita o préstamo.
Pódense consultar outras publicacións do Consello da Cultura Galega sobre sociolingüística aquí.
Pódense coñecer mellor as variacións demográficas das poboacións e relacionar mellor os ámbitos.
Pódense distinguir na África subsahariana sete áreas culturais.
Pódense distinguir tres fases na evolución demográfica.
Pódense distinguir tres rexións.
Pódense establecer en Asia catro grandes rexións climáticas.
Pódense facer producións paralelas nos dous ámbitos que saian coa mesma forza.
Pódense gañar todas as guerras e perder todas as batallas dunha familia.
Pódense individualizar dous sectores: un meridional e outro setentrional.
Pódense individualizar tres unidades integradas na paisaxe da comarca.
Pódense reproducir libremente acreditando esta autoría.
Pódense ver despois imaxes de todo tipo.
Pódense ver xornais da época canda a armas, uniformes, ou soldadiños de chumbo.
Pódese adquirir por once euros en librerías e quioscos.
Pódese afirmar que con esa estrea comezou a historia do teatro galego contemporáneo.
Pódese albiscar aínda outra variedade nestas figuras que acompañan o creador.
Pódese ampliar información sobre o dito proceso na seguinte publicación.
Pódese considerar como o fundador da teoría das funcións alxébricas de variante complexa.
Pódese considerar o fundador do teatro popular galego dos monicreques.
Pódese considerar o pai espiritual.
Pódese considerar un precursor da cibernética.
Pódese consultar o programa e o cartel nos documentos anexos.
Pódese consultar o programa no documento anexo.
Pódese descargar de balde no web do Consello da Cultura Galega.
Pódese dialogar con eles e hai unha confianza.
Pódese dicir que "A Casa Tomada" é un proxecto expreso.
Pódese dicir que se cumpriu o obxectivo.
Pódese discriminar subestimando, pero tamén engrandecendo ou monumentalizando.
Pódese dividir en tres unidades.
Pódese escoitar aquí.
Pódese facer só cunha parte do texto ou mesmo sen recoller ningún verso.
Pódese ganar unha guerra e perder todas as batallas.
Pódese observar á esquerda a pía de auga.
Pódese practicar a pesca, e ten centrais hidroeléctricas.
Pódese retirar un máximo de dúas entradas por persoa.
Pódese seguir nestes enlaces os debates xerados nos tres lugares analizados.
Pódese ser absolutamente impuntual?
Pódese ser ecoloxista ou feminista sen defender o galego?
Pódese transmitir toda unha vida en tres minutos e medio?
Pódese ver completa na fotogalería.
Pódese ver en directo, tamén na canle da institución ou en diferido.
Pódese ver o que queda e como vai mudando.
Pódesnos axudar a corrixir erros ou completar informacións incompletas da nosa listaxe.
Pódesnos falar doutras iniciativas sobre Galicia que se desenvolven en Inglaterra?
Pólvora sen fume.
Pór en valor o medio rural ante os seus propios habitantes.
Pórlle cara aos críticos.
Público ao que se dirixe.
Público ao que vai dirixido.
Público de todas as idades e condicións acudía na xornada inaugural ao recinto.
Público non falta para o que semella un patrimonio en consolidación.
Público obxectivo.
Púxose a crecer, a crecer...
Púxose ao traballo.
Púxoselle o lema de "reinventar" un festival pero... que froitos deu ese diálogo?
Púñanme de xeito máis diáfano na ollada que quería ofertar, cara atrás.
Que Fernando León, Isabel Coixet resulta máis particular aínda.
Que Filgueira pensa que nos vai deixar este día das letras?
Que Polaqia sexa un núcleo de creadores e de autoeditores.
Que a gocen.
Que a retirada de achegas privadas impida que os alumnos acaden beneficios non importa.
Que achega de novo este formato?
Que achega o público a un espectáculo musical?
Que acontece cando marcha a luz e non volve?
Que acontece con "Elipse"?
Que acontecería se descubrises que tes superpoderes?
Que aconteceu noutros períodos históricos?
Que aconteceu polo medio?
Que agarda atopar na Universidade de Vigo?
Que agardan no sector desta incorporación?
Que agricultores, profesionais da restauración e científicos colaboren en común non é moi frecuente.
Que algunhas pezas nosas estragaron o folclore? Non.
Que alternativas hai?
Que aposta polo multimedia e pola lingua galega.
Que aprendeu dela?
Que as gaitas tocasen coas bandas non foi raro nin estraño.
Que aspectos destacarías das xornadas?
Que autores colaboran na revista?
Que aventuras as agardan?
Que aventuras correrán na viaxe de regreso a Nil?
Que barreiras atopa?
Que beneficios pensa que pode achegar a internacionalización á cultura do país?
Que bonito é Panamá!
Que botas en falta?
Que calidade lle darías á obra elixida no concepto da exposición?
Que cambios provoca nesta antiga práctica da sociedade tradicional galega esta nova dimensión?
Que cambiou na cultura galega nestes vinte anos?
Que caracteriza á arte rupestre da área de Compostela?
Que características tivo en conta á hora de crear esta composición?
Que cede de balde os seus produtos a través de Internet.
Que ceibas co teu badal!
Que che resultou máis complicado do proceso?
Que chegues e vexas, nesta ocasión que mudou completamente a circulación.
Que coman ben, durman ben, que teñan todo o que precisen.
Que comece a festa!
Que comerá o rei? -Comerá, comerá...
Que como conseguen os números de teléfono?
Que comparten un denominador común: parten das coleccións propias que ten cada institución.
Que conflitos condicionan a liberdade do escritor?
Que consecuencias tiñan para elas esas declaracións?
Que consecuencias vos gustaría que tivese este censo?
Que contidos ten Galiciana?
Que cousas considera que lle quedaron pendentes?
Que credes que nos falta para aproveitar ese potencial?
Que cres que vai pasar co rural en vinte anos?
Que culpa ten o tomate...
Que deixa á discreción dos autores o control total dos dereitos das súas obras.
Que dereitos políticos podemos concederlle?
Que desfeita!
Que diferencia ás escolas rurais?
Que dificultades ou retos lle supuxo?
Que din os estudos sobre isto?
Que en Galicia iso non se dese amosaba un panorama literario enfermo.
Que en ocasións permite mesmo modificar o contido dos libros publicados.
Que espazo ocupa a educación artística no contexto do sistema arte?
Que esperan os lectores?
Que estratexias de integración disciplinar se poden abordar desde a educación artística?
Que estratexias debería adoptar a esquerda ante a contrarrevolución neoliberal?
Que estratexias son posibles no eido da creación, educación e mediación artísticas?
Que estrutura se quere?
Que facemos agora?".
Que facer cando o futuro é unha páxina en branco?
Que facer cos lugares de memoria do franquismo?
Que facer?", elaborado pola asociación A Solaina.
Que facer?".
Que fagan unha tradución primeiro e que representen en galego.
Que fai falta?
Que fai interesante o sitio arqueolóxico de Coeses?
Que fai que unha galega queira reducila a cinsas?".
Que fai un arqueólogo durante un confinamento de tantas semanas?
Que fan centos de médicos cubanos en países diferentes de medio mundo?
Que fará a bruxa mandona cando saiba que deixou o conto patas arriba?
Que fas ao rematar a carreira universitaria?
Que fica tras os pasos á procura do mundo dos furados?
Que ficaran embarazadas fóra do matrimonio non era delito nin pecado.
Que foi mellorando neste circuíto de concertos en salas e que queda por mellorar?
Que futuro lle ve á revista?
Que futuro para a revolución despois de Fidel Castro?
Que gardará no seu interior?
Que hai de malo en ser un pato?
Que hai desa iniciativa?
Que hai detrás dunha exquisita costeleta?
Que haxa medios en galego importa.
Que houbese esas seccións fixas.
Que impresión che causou?
Que impresión che deu?
Que indican as últimas investigacións neste eido?
Que información nos dan do universo?
Que iniciativas de achegamento destacaría?
Que iniciativas hai para fomentar a lingua nos máis novos?
Que iso é amor e quen o probou o sabe como dixera o clásico.
Que lector galego non coñece xa a Fran Soutelo?
Que len os que len?
Que levou ao nacemento da asociación naquel momento?
Que liberdades encontrou?
Que lle achega a rede á banda deseñada galega actual?
Que lle atraeu de cada unha?
Que lle falta ao galego para estar normalizado?
Que lle gustaría que chegase?
Que lle pasa a Pepe Pistola!
Que lle puido pasar?
Que lle sucede a un neno que non medra como é debido?
Que lías daquela?
Que mapas dos que oferta a Xunta destacaría a nivel cultural?
Que me chamaron.
Que me queres, amor?
Que medidas concretas reclama vostede para protexer axeitadamente as linguas minoradas da Unión?
Que medo, mamá Raquel!
Que metera o dedo no embigo!
Que misterio!
Que motivou que tivésemos que agardar tanto polo teu primeiro álbum persoal?
Que muda?
Que mudanzas percibes nese campo?
Que máquina de escribir?
Que nel quedou un verso por dicir.
Que ninguén que saiba falar siga calado.
Que non a hai... pero que tampouco a hai en Madrid.
Que non hai nada mellor ca o mundo entendido en clave poética.
Que non sae adiante?
Que nos contan as estrelas?
Que nos fai entender que a poesía é necesaria para sobrevivir.
Que nos pasa coa música?
Que nos permite facer este tipo de cousas.
Que novos proxectos o agardan a nivel literario?
Que novos retos ten por diante nas novas plataformas?
Que o deporte galego fale galego é unha fortaleza.
Que o evento é algo distinto ao habitual percíbese tamén na súa repercusión.
Que o mantén atado a Gloria Inés, pola que sentiu unha paixón sen freo?
Que o título desta xornada, á mantenta provocador, non chame a engano.
Que ocorrería se Europa perdese a súa estabilidade e coordinación horaria?
Que opina do que sucedeu?
Que os diferencia dos vellos modelos?
Que outra canción en galego lle engadirías ao repertorio dos volumes de Galeoke?
Que outras actividades organizan desde o Centro?
Que outros proxectos profesionais ten?
Que outros traballos desenvolves sobre Galicia e sobre o galego?
Que papel cumpre a representación galega?
Que papel deben cumprir os medios de comunicación na nosa sociedade?
Que papel ocupa a diplomacia cultural na cultura galega contemporánea?
Que papel pensas que ocupan as mulleres hoxe na recuperación do folclore?
Que papel real desempeña?
Que papel teñen as historias na nosa vida?
Que papel xoga a lingua como factor identificador dun pobo?
Que papel xogan eses 'veraneantes' no panorama artístico galego?
Que papel xogou a prensa galega durante a Transición política?
Que parte do tomo será totalmente inédito?
Que pasa na Costa da Morte?
Que pasara?
Que pasaría se alguén fose quen de falar cos animais...?
Que pasaría se esa vertente sinistra tomase o control?
Que pasos estades a dar para poñer en marcha o parque?
Que pasou en Galicia e en España.
Que pensa da globalización neoliberal, da guerra de Iraq e do presidente Bush?
Que pensas que lle falta?
Que pensas que pode atraer aos lectores desta obra?
Que percorrido pensas que vai ter agora?
Que permite esta tecnoloxía?
Que pode aprender a cultura galega deste fenómeno?
Que pode explicar este efervescencia literaria en Mondoñedo?
Que podemos facer ante aquelas que nos parezan erradas ou falsas?
Que poderemos facer no futuro neste campo?
Que porcentaxe de poboación ten garantido a cobertura neste momento?
Que posición adoptou ante a reivindicación dunha autonomía de primeiro nivel para Galicia?
Que prioridades e obxectivos deben informar os investimentos públicos en infraestruturas?
Que probas se presentaron?
Que profesionais deben enfrontar a súa xestión?
Que proxectos tes agora?
Que proxectos teñen no centro?
Que puidesen chamar ao práctico da Coruña ou a un enxeñeiro naval, pode ser.
Que querías?
Que relación existe entre guerra e información?
Que relacións se establecen entre as artes visuais e outras disciplinas?
Que rematou onte.
Que resalta e que non destaca de si mesma?
Que responsabilidades poden ter as institucións nestas relacións?
Que resposta hai?
Que resposta recebes dos fans do Señor dos Aneis á versión en galego?
Que resultaría de mesturar a voz de Guadi Galego e o guistarrista Guillermo Fernández?
Que retos tivo a tradución da obra á nosa lingua?
Que rin os ruminantes?
Que risa de doutores!
Que sabemos da animación?
Que se chama Paulo, pero que para o avó é Simbad o Mariñeiro.
Que se difunde a través dos medios...
Que se fai e que se podería facer para estimular fiscalmente o coleccionismo?
Que se fala nas redes sociais?
Que se fará nesta vía?
Que se había unha manifestación, pois dábanme cinco rolos e eu rodaba a manifestación.
Que se pode facer cando fóra chove desde a mañá á noite?
Que se pode facer, ao seu xuízo, para mudar esta situación?
Que se podería facer no mar?
Que sempre será de quen a anda.
Que sentido ten a Cidade da Cultura?
Que será de nós ante a mundialización?
Que será?
Que sería Pena Furada?
Que sería de Pontevedra se...?
Que sería de Suso de Toro sen Polaroid?
Que sexa por moitos anos máis.
Que sexa sobre un movemento tan popular non o é tanto.
Que sexa unha actividade regular.
Que sexa usado como ferramenta para dignificar a cultura popular.
Que sexan certas ou non, non importa.
Que sexan moitos anos máis de luz.
Que sexan moitos.
Que significa diminuír a calidade en arqueoloxía?
Que significa para vostede entrar na Real Academia Galega?
Que significaba?
Que significaban?
Que son as Malas Artes?
Que sucede en Caldaloba?
Que sucio!
Que supuxo "Artello" para Morris?
Que supón para un sistema teatral como o galego ter unha publicación como esta?
Que tal está a funcionar?
Que tal foi a súa aceptación?
Que tal vai esta edición?
Que tal é a resposta a Tolemias por parte dos artistas?
Que tampouco é o aconsellable.
Que tamén corre coa capa.
Que ten de bo iso?
Que ten que facer para ver a súa obra feita libro?
Que ten que ser unha filmoteca hoxe?
Que ten que ver a casa da divindade?
Que ten un libro sobre a creatividade?
Que tendencias aprecia na arte contemporánea en Galicia?
Que teñen en común Galicia, Arxentina, China, Mozambique, Perú, a India, Estados Unidos e Dinamarca?
Que teñen en común un ruso, un chinés e un alemán?
Que teñen para ficar aí?
Que teñen que ver Cristo e os caracois?
Que tipo de xacemento arqueolóxico era a Muradella?
Que todo o mundo puidera entendelo.
Que tres entidades financeiras é froito da casualidade.
Que unha muller cre unha empresa de mobles hoxe non é destacado.
Que utilidade pode ter unha materia como "Ciencias para o mundo contemporáneo"?
Que utilidades ten?
Que vai antes, a música ou as imaxes?
Que vai pedir este sábado no castelo?
Que vaian aos concellos con propostas de xestión.
Que vantaxes achegan os mapas para interpretar e coñecer a realidade?
Que vantaxes pensades que achegan os mapas para interpretar e coñecer a realidade?
Que vas atopar a maior parte da oferta da vida cultural.
Que vento escoitamos agora na fosa de altura?
Que visitar.
Que vías de emancipación son factibles para un individuo fragmentado, vulnerable e manipulable?
Que vías de monetización terá "Tolemias"?
Que vínculos e influencias adquiriu doutras literaturas?
Que xa existían.
Que xeneral mandou as primeiras lexións de romanos ao noroeste peninsular?
Que é Galicia para Afonso Décimo?
Que é Galiciana?
Que é a Coordinadora?
Que é a igualdade entre o boi e o león?
Que é a literatura para vostede?
Que é a verdade e que é a mentira?
Que é e para que sirve?
Que é e que fai?
Que é en definitivo o galego?
Que é iso da guerra informativa?
Que é iso do poliamor?
Que é o "koruño"?
Que é o Consello das Comunidades Galegas?
Que é o galego para vostede?
Que é o que acontece nese período?
Que é o que cambiou para que se dea esta eclosión?
Que é o que sabe Alexandre?
Que é o que tiña de especial?
Que é para vostede a literatura?
Que é ser Reserva da Biosfera?
Que é ser unha marca?
Que é un calcetín salvaxe?
Que é un culto tan bo coma calquera outro.
Que é unha aldea abandonada?
Que é unha cadeira?
Queda a proposta feita por se algún camiñante dos nosos días quere probar aínda.
Queda agora pendente por ver como funcionan nas librarías estas iniciativas.
Queda aínda moito traballo que facer, pero nos últimos anos avanzamos moitísimo.
Queda moito por facer na descuberta de especies, pero non abonda con poñerlles nome.
Queda moito por facer pero algúns acadárono de xeito brillante.
Queda pendente aínda a declaración de dúas outras coleccións propiedade desta entidade financeira.
Queda pendente que Patrimonio aprobe este proxecto e a posterior licitación das obras.
Queda por ver as leccións que se tiran.
Queda por ver ata que punto conseguen mudar a situación do noso idioma.
Queda por ver que novo tipo de festas se irán incorporando á listaxe.
Queda raro escoitarlle fraseoloxía galega a un lord inglés ou a un aborixe australiano.
Queda, no entanto, certa marxe para os máis novos.
Quedaban administrados por mordomos que cobraban rendas e non investían na súa conservación.
Quedaches contento da edición dos dous tomos de "Ustedes perdonen"?
Quedamos con eles para ver ao lonxe este ano que marcha.
Quedamos pendentes das novas descubertas.
Quedamos pendentes de ver en breve ese futuro de libro.
Quedamos pendentes desa oportunidade.
Quedamos pendentes dese futuro.
Quedamos á agarda.
Quedan aínda doce meses de agarda, pero boa parte do camiño está xa andada.
Quedan exceptuadas as asociacións e restantes entidades sen fins de lucro.
Quedan fóra desta obriga as series de televisión.
Quedan nas illas uns poucos nativos.
Quedan para o final mais non por iso son menos importantes.
Quedan poucos paraísos como Monte Alén.
Quedan tamén vestixios renacentistas, como a casa Pincé.
Quedan xa poucos vestixios da época colonial, porque a cidade sufriu varios sismos.
Quedarei embarazada a primeira vez?
Quedaron funcionando moi ben e quedou relegado o terreo do cine e dos documentais.
Quedaron fóra, evidentemente, moitos espazos de grande importancia na biografía da poeta.
Quedei moi impresionado, aínda non temos editora pero penso que hai boas perspectivas.
Quedei no meu cuarto coas cortinas corridas.
Quedei unha semana na casa e remateino.
Quedou cego moi novo e estudou piano, frauta, composición e harmonía.
Quedou coutada por novas trabas políticas e tamén económicas.
Quedou dividido en tres provincias: Setentrional, Meridional e Anveres.
Quedou en Compostela ou no pazo de Vedra?
Quedou libre e regresou a Ferreira de Pantón.
Quedou liderando o Partido Republicano Radical.
Quedoume na pluma saír adiante con algo de patrimonio material.
Queixas, Dicionario das mulleres galegas.
Quen a forma?
Quen así se pronuncia é Xurxo Souto, cantante dos Diplomáticos de Montealto.
Quen beillaría iso?
Quen busca atopa.
Quen canta o seu mal espanta, reza o dito.
Quen chama é a súa propia filla pedindo axuda.
Quen compón cadanseu corpus?
Quen construíu esta descomunal fortaleza e por que?
Quen coñece os seus nomes?
Quen cura os animais do mar? ou Por que as nubes teñen formas?
Quen decide a quen?
Quen dixo as primeiras palabras?
Quen dixo que as historias teñen só un final?
Quen dixo que as tabernas de toda a vida están condenadas á desaparición?
Quen dixo que na música galega todo era folk?
Quen dos dous será o mellor apañando?
Quen e como a constrúe?
Quen encargou este singular espazo, xa en época tardoantiga e altomedieval?
Quen era realmente?
Quen estará detrás da misteriosa mensaxe?
Quen está alén, non estamos sós, acompaña aos intérpretes constantemente.
Quen fala é Paulo Sexto
Quen fala?
Quen foi Alonso Ríos?
Quen foi o Agustín Magán que lle dá nome a este evento?
Quen foi o Señor Afranio?
Quen foi o primeiro rei de Galicia?
Quen goberna no Alén na actualidade?
Quen hai aí?: é o noso berro de batalla.
Quen introduciu a industria conserveira?
Quen levou a Lúa?
Quen llas envía e para que?
Quen manexa os fíos?
Quen matou a Inmaculada de Silva?
Quen matou o Cantino?
Quen me fai isto a min?
Quen me gustaría que me explicara a Compostela barroca?
Quen me quere adoptar?
Quen move o éxito é a mercadotecnia, os medios de comunicación, as relacións públicas.
Quen non dea ben o paso quedará coma un país pobre ou atrasado.
Quen non oíu falar das mensaxes que viaxan en botellas?
Quen non oíu falar dos dragóns, trasnos e unicornios?
Quen non sabe aínda se precisará recorrer a esta vía é Artur Trillo.
Quen non soñou algunha vez con darlle unha dentada á lúa?
Quen o conseguirá?
Quen o denunciou?
Quen olla para as nubes?
Quen os compra?
Quen pensaría que un ultralixeiro moi vendido nos Estados Unidos é galego?
Quen pode ir?
Quen pode parar esta vileza?
Quen pode vencer o vento?
Quen promoveu a reforma?
Quen publica.
Quen queira coñecelos, ten aquí unha boa oportunidade.
Quen sabe onde?
Quen se agocharía alí?
Quen se atrevería a poñer marcos aos dous sentimentos?
Quen será o elixido?
Quen será o seguinte?
Quen si se valorou a proximidade xeográfica foi Rosa Tedín.
Quen somos nós neste século?
Quen son mellores para presentar a Historia?
Quen son os artistas seguros?
Quen son os vindeiros e como virán?
Quen tivo a coraxe de acusar este home diante dun tribunal militar?
Quen é Julio Pujales?
Quen é Pedro Casais?
Quen é a deusa das neves?
Quen é esta –eu– que recibe honra e aínda pedicha, como se verá?
Quen é o veciño?
Quen é realmente necesario que teña un papel favorable á lingua é o goberno.
Quere dicir unha dimensión de complexidade.
Quere facer, por fin, visible o visible.
Quere organizar un xantar ao día seguinte para que todos se coñezan.
Quere promover a visión do centro como "contedor cultural interdisciplinario".
Queredes Lume?
Queredes saber que lle regalará?
Queremos activar un pouco o sector e darlle esa relevancia que hoxe lle falta.
Queremos analizar o presente o pasado e o futuro do noso audiovisual.
Queremos construír diálogos do público cos artistas pero tamén destes entre si.
Queremos contactar con persoas e institucións que compartan intereses nestes campos.
Queremos contribuír a desenvolver contidos máis modernos para este tipo de público.
Queremos converternos en interlocutores válidos dos proxectos que as empresas queiran presentar.
Queremos coñecer como se ven as arqueólogas e os arqueólogos e como os miran.
Queremos coñecer que se agocha trala túa xanela.
Queremos empurrar cousas que non sempre se fan en grandes cidades ou núcleos culturais.
Queremos fuxir deles ou en realidade nos aferramos?
Queremos honrar así unha figura destacada da nosa historia cuxa fonda pegada aínda permanece.
Queremos integrar o tema da toponimia e da talasonimia.
Queremos propiciar lugares e espazos onde se dea un acubillo poético e creativo.
Queremos que mude a percepción dos coruñeses sobre esta disciplina artística.
Queremos que se vexa esa riqueza de caracteres.
Queremos saber como se ven no espello.
Queremos seguir a investigación polo resto das catedrais do noso país.
Queremos subliñar a notabilísima achega do voluntariado ás tarefas de limpeza do litoral afectado.
Queren vagar e asemblea.
Querendo ademais continuar as pegadas de Sarasate, Quiroga desenvolvería unha gran traxectoria como compositor.
Queres adiviñar que teñen en común o mar Caribe e o deserto do Sáhara?
Queres incluír este contido na túa páxina?
Queres incorporalos de balde á túa web, medio de comunicación...?
Queres saber o que hai que facer para lle arrincar tres pelos ao demo?
Queres sentirte como un auténtico romano?
Queres ser director de cine?
Queres ser o mellor?
Queres xogar comigo?
Queriamos ofrecer algo máis que música.
Querido Filgueira: Unha aperta dende Bretaña.
Quero Cantar.
Quero cantar convoca conxuntos de todo para participar.
Quero dicir, tería un espazo no imaxinario popular de aquela?
Quero facer música de antes para oíntes de agora.
Quero reivindicar que tanto a Frouseira como Vilaxoán deben seguir protexéndose.
Quero rematar retornando ás palabras iniciais de recoñecemento e de gratitude.
Quero ser tambor, do disco Tótem.
Quero traballar na captación de público infantil e adolescente.
Querémola ao tempo que a rexeitamos.
Quería cambiar o mundo, prometo.
Quería liberdade para poder exportar.
Quería preguntarlle precisamente por "Continental", de onde saíu a idea?
Quería que nos avanzaras algo máis sobre o proxecto.
Quería ser o máis importante de todos os contos contados e por contar.
Querían recibir clases de galego pero non había nin profesorado para facelo.
Queríase lexitimar os Estados arrimándolles adxectivos agarimosos.
Quezón, participou na redacción da Constitución filipina.
Quico Cadaval senta cos titiriteiros.
Quilómetros de túneles subterráneos e escuros.
Quimera.
Quince anos despois, o panorama cambiou de xeito radical.
Quince días de festa que organiza a Asociación Cultural Barriga Verde.
Quince espectáculos de teatro e danza nun encontro de referencia.
Quince festivais galegos optan a recibir galardóns nesta ocasión pola súa máis recente edición.
Quincenal.
Quinta obra poética desta autora viguesa.
Quintana Roo.
Quintanilla Martínez.
Quintela sucede no galardón a Ana Romaní, recoñecida o ano pasado.
Quintela.
Quinto Califa omeia.
Quinto Xeneral da Compañía de Xesús.
Quinto conde de Monterrei, tamén coñecido como Gaspar de Zúñiga Acevedo Fonseca.
Quinto volume da colección Cadernos Ramón Piñeiro.
Quintáns, saía todos os domingos.
Quiosco: Minius.
Quiosco: O novo número de Obradoiro céntrase na "arquitectura do pequeno".
Quique Peón reivindica o equilibrio, o dereito a defender as pequenas incoherencias do existir.
Quiroga foi un grande intérprete, un compositor discreto pero tamén un personaxe moi particular.
Quiroga, Ribas do Sil, Montañas do Lor.
Quixemos que a pluralidade falase por nós.
Quixen investigar e mellorar, ver o que se podía facer.
Quixeron responder esta pregunta.
Quixo a casualidade que Xan Leira levase anos interesado na figura de Lorenzo Varela.
Quixote.
Quizabes distintas notas para unha melodía arreo repetida na partitura das nosas vidas.
Quizais a clave estea no momento.
Quizais a palabra vencellada a unha linguaxe plástica si o pode facer.
Quizais a súa obra non fose moi extensa nin o seu nome tremendamente coñecido.
Quizais a xente?
Quizais acaben sendo a revelación deste ano...
Quizais as nacionais son un lugar común no imaxinario colectivo, cando menos en España.
Quizais esa sexa a nosa mellor ferramenta, permitir ese acceso.
Quizais moitos grupos abandonan por non consideralo tan importante coma os espectáculos para adultos.
Quizais na segunda edición, un dez.
Quizais non o sexa tanto, na realidade.
Quizais non se entendeu ben este "protexer".
Quizais nunca obteñamos resposta, quizais nunca traduzamos a mensaxe.
Quizais por iso non son un bo guionista.
Quizais por iso primeiro se fixo a "rebelde" e estudou pouco.
Quizais porque na realidade ese "ti" fai referencia a outro protagonista, ao propio lector.
Quizais sexa demasiado nova e demasiado bonita para morrer.
Quizais sexa este un paso para que volvan a máis rúas estes grandes personaxes.
Quizais un fermoso soño feliz.
Quédanos por ver como os financiar.
Quérome apresurar a dicirche que é realmente bo.
Química e edafóloga.
Químico alemán, profesor de química, física e electroquímica en Karlsruhe.
Químico alemán.
Químico austríaco.
Químico bosníaco, naturalizado suízo.
Químico británico.
Químico canadense.
Químico checo.
Químico croata.
Químico e aeronauta francés.
Químico e catedrático da Universidade de Berlín.
Químico e comerciante.
Químico e farmacéutico francés.
Químico e farmacéutico.
Químico e fisiólogo suízo.
Químico e fotógrafo escocés.
Químico e fotógrafo.
Químico e físico alemán.
Químico e físico estadounidense.
Químico e físico inglés.
Químico e físico noruegués.
Químico e físico.
Químico e industrial alemán.
Químico e industrial belga.
Químico e industrial.
Químico e mineraloxista francés.
Químico e mineraloxista, asinaba as súas obras como Laureano.
Químico e mineraloxista.
Químico e médico alemán.
Químico e político.
Químico escocés.
Químico estadounidense de orixe norueguesa.
Químico estadounidense de orixe polaca.
Químico estadounidense.
Químico exipcio.
Químico fisiolóxico.
Químico francés.
Químico físico.
Químico industrial.
Químico inglés.
Químico italiano.
Químico mexicano.
Químico neerlandés.
Químico norteamericano, un dos fundadores da Reoloxía.
Químico norteamericano.
Químico polaco.
Químico ruso.
Químico sueco, un dos fundadores da química moderna.
Químico sueco.
Químico suízo de orixe alsaciana.
Químico suízo.
Químico taiwanés.
Químico xaponés.
Químico, economista e político.
Químico, fillo de Antonio Casares Rodríguez.
Químico, fisiólogo e médico belga.
Químico, foi profesor de Química nas universidades de Estrasburgo e Múnic.
Químico, profesor na Universidade de Chicago.
Químico, óptico e farmacéutico.
Químico-físico norteamericano.
Químico.
Rabino da Academia de Sura en Babilonia.
Rabino e escritor xudeu.
Rabino e escritor.
Rabino.
Rabí xudeu, membro da academia de Sura en Babilonia.
Rachan tabús, atrévense a ir onde ningún músico galego fora antes.
Rachou os tópicos máis frecuentes das nosas letras.
Racionalismo político e literario.
Racionalización dos recursos musicais que se celebra este mércores no Consello da Cultura Galega.
Radio Bertoldo.
Radio Clavi, por exemplo, funciona mediante unha coordinadora de asociacións de diversos ámbitos.
Radios, revistas ou mesmo canles de televisión son propostas habituais.
Radiólogo.
Rafael Alberti encabezou, a carón de Federico García Lorca, a corrente neopopularista.
Rafael Argullol Murgadas.
Rafael Doctor, exdirector do Museo de Arte Contemporáneo de Castela e León.
Rafael Navarro de Valencia.
Rafael Quintía Pereira.
Rafael Tojo Sierra.
Raimundo García Domínguez "Borobó" é o creador dun xénero especialmente orixinal no columnismo galego.
Raimundo García Domínguez Borobó foi o seu director e fundador e Jesús Tobío, subdirector.
Raimundo de Madrazo Garreta, fillo de Federico, foi retratista da alta sociedade francesa.
Raimundo, o fillo de Casilda, marchou camiño da América.
Rama e corda de cáñamo.
Ramallo tamén combateu o mito da castelanización da Coruña.
Ramilo recoñece que "é moi difícil predicir".
Ramiro Vidal Carrera é a última incorporación ao "Álbum de Galicia".
Ramiro foi un universo enteiro.
Ramiro ledo ante os cines Dúplex.
Ramiro ten unha caixiña e di que nela garda as súas cousas boas...
Ramos Horta.
Ramos, directora e guionista de 'Perfume de gardenias'.
Ramos, nacido en Mazaricos.
Ramos.
Ramón Castromil, vicepresidente da institución, presentou ó cantautor Amancio Prada.
Ramón Chao Rego.
Ramón Conde sorprende en Vilagarcía coa súa "Arte suspendida".
Ramón Cotarelo, catedrático de Ciencia Política da Universidade Complutense de Madrid.
Ramón Fernández Cid dirixiu o Instituto e a publicación.
Ramón Fernández Higueras.
Ramón Fernández.
Ramón Lamote conta con vida propia.
Ramón Loureiro gaña o certame fotográfico "Camiños da Memoria".
Ramón Martínez López é unha das voces máis eruditas do exilio galego.
Ramón María del Valle-Inclán foi o dramaturgo da Xeración e escritor de excepcional orixinalidade.
Ramón Máiz e Ernesto Laclau, na Biblioteca do Consello.
Ramón Máiz é o coordinador da Sección de Pensamento e Sociedade.
Ramón Máiz.
Ramón Piñeiro é unha das personalidades clave para entender a cultura recente do país.
Ramón Piñeiro, Filgueira Valverde, Antón Fraguas foron algúns destes persoeiros.
Ramón Piñeiro.
Ramón Rozas teno claro.
Ramón Suárez Picallo foi deputado, xornalista, intelectual pero, por riba de todo, galeguista.
Ramón Suárez Picallo.
Ramón Trigo "Vitapakouras".
Ramón Varela Díaz.
Ramón Villares Paz, presidente do Consello da Cultura Galega.
Ramón Villares e Carmen Cafarell, durante a sinatura do convenio da Biblioteca do Consello.
Ramón Villares e Henrique Monteagudo, durante a presentación do foro no Salón de Actos.
Ramón Villares e Henrique Monteagudo, na presentación da publicación.
Ramón Villares lembrou que Galicia "é a forma oficial aprobada polo Parlamento galego".
Ramón Villares é o novo presidente do Consello da Cultura Galega.
Ramón Villares, pola súa banda, chama á tranquilidade sobre o sucedido.
Ramón Villares, presidente do Consello da Cultura Galega, estará presente na inauguración.
Ramón Villares, presidente electo do Consello da Cultura Galega.
Ramón Villares.
Ramón Villares: "recuperar o patrimonio é unha forma de construír unha cultura nacional".
Ramón Yzquierdo Perrín, Universidade da Coruña.
Ramón Yzquierdo Perrín.
Ramón leva case trinta anos prostrado nunha cama ao coidado da súa familia.
Raparigas que fan auto-stop en curvas perdidas.
Rapidamente, estendeuse o culto ás reliquias e aos obxectos usados por el.
Rapsodo e filósofo grego.
Raquel Seijas.
Rara Avis.
Ras do Tigre.
Ratas.
Rato Tom foi visitar a súa amiga Tomasa.
Rato solteiro era leñador.
Ratos confundidos con cans.
Raxo.
Raxá por nomeamento do sultán de Brunei, independizouse logo da súa soberanía.
Raíña de Aragón e Sicilia, filla de Manfredo de Sicilia e Beatriz de Savoia.
Raíña de Aragón, irmá de Carlos Quinto de Francia.
Raíña de Aragón.
Raíña de Asiria.
Raíña de Asturias, Galicia e León, filla do conde Mendo González.
Raíña de Asturias, filla de Paio Primeiro e irmá do Rei Fáfila.
Raíña de Austrasia.
Raíña de Castela e León, filla de Eduardo Primeiro e Leonor de Aragón.
Raíña de Castela e León, filla do infante Afonso de Molina.
Raíña de Castela e León.
Raíña de Castela, filla de Fernando Primeiro de Aragón e de Leonor de Alburquerque.
Raíña de Castela, filla de Sancho Primeiro de Portugal.
Raíña de Castela, única filla de Fernando Primeiro e Leonor Telles, reis de Portugal.
Raíña de Castela.
Raíña de España, filla do príncipe Maximiliano de Saxonia e de Carolina de Parma.
Raíña de España, neta de Vitoria Primeira de Inglaterra.
Raíña de España.
Raíña de Etiopía.
Raíña de Exipto.
Raíña de Francia, filla de Ramón Berenguer Quinto, conde da Provenza.
Raíña de Francia.
Raíña de Hungría e de Bohemia.
Raíña de Hungría e de Xerusalén.
Raíña de Hungría, filla de Fernando Primeiro de Nápoles e de Isabel de Tarento.
Raíña de Hungría, filla de Filipe Primeiro o Fermoso e Xoana Primeira a Tola.
Raíña de Inglaterra, de Irlanda e de Escocia, da liñaxe dos Estuardo.
Raíña de Inglaterra, filla dos reis Católicos e nai de María Tudor.
Raíña de Inglaterra.
Raíña de Israel.
Raíña de Italia, filla de Alberte Primeiro de Bélxica.
Raíña de León e Castela, filla do duque Roberto de Borgoña.
Raíña de León e de Castela.
Raíña de León e de Pamplona e Aragón, filla do conde Fernán González.
Raíña de León, filla de Afonso Primeiro Henriques de Portugal.
Raíña de León, filla de Ansur Fernández, conde en Monzón de Campos.
Raíña de León, filla de Sancho Primeiro de Portugal.
Raíña de León, filla do conde de Castela García Fernández.
Raíña de Madagascar.
Raíña de Navarra e Aragón.
Raíña de Navarra, filla do Rei Luís décimo de Francia e Margarida de Borgoña.
Raíña de Navarra.
Raíña de Palmira, filla de Antíoco.
Raíña de Pamplona, filla do conde Sancho Primeiro de Castela.
Raíña de Polonia, filla de Luís de Hungría.
Raíña de Polonia.
Raíña de Portugal, filla de Filipe o Fermoso e Xoana a Tola.
Raíña de Portugal, filla de Xosé primeiro de Portugal.
Raíña de Portugal.
Raíña de Romanía e escritora, filla do príncipe Xermán.
Raíña de Suecia.
Raíña de Xudá.
Raíña dos longobardos, filla de Garibaldo, duque de Baviera.
Raíña dos longobardos, filla do xépido Cunimundo.
Raíña dos ostrogodos.
Raíña e rexente de Francia, filla do duque de Urbino.
Raíña e rexente de Francia.
Raúl é un rapaz moi bo.
Reaccionou contra o Neoclasicismo do seu mestre Jacques-Louis David.
Reaccionou contra o idealismo dos primeiros novecentistas.
Reaccionou contra o paisaxismo romántico de Xenaro Pérez Villaamil e impuxo a paisaxe naturalista.
Reacción da Mesa pola Normalización ao proxecto de decreto.
Reaccións na rede contra o decreto, da man de Vieiros.
Reactivou a economía e renovou as fundacións eclesiásticas, a xustiza e o exército.
Reafirmándose dixo que xa entón, aquel, se definía como "federalista e autonomista".
Real Academia Galega de Belas Artes Nosa Señora do Rosario.
Real Academia, Consello da Cultura, Universidade de Santiago...
Real e Imperial.
Realiza actualmente algún traballo en colaboración con galegos?
Realiza contidos corporativos e proxectos audiovisuais con centros educativos como "A lus do Mundo".
Realiza espazos infinitos en que inscribe insinuacións arquitectónicas.
Realiza maternidades e representación de tipoloxías populares.
Realiza obras de carácter abstracto e figurativo, estas últimas expresionistas.
Realiza os retratos a tamaño natural e foxe do hieratismo do retratado.
Realiza paisaxes, bodegóns e flores, sen esquecer a figura humana.
Realiza tamén interpretacións de obras de mestres antigos.
Realiza un traballo que desempeña sen paixón, sen vontade.
Realiza, ademais, atractivos xogos conceptuais cos personaxes, as escenas e as distintas composicións.
Realización de casos prácticos de uso das mesmas.
Realizada en cantaría de granito, presenta planta rectangular e cuberta a dúas augas.
Realizada integramente en madeira.
Realizado coa participación dos rapaces dun obradoiro.
Realizado en bronce, coñécese por copias de mármore da época romana.
Realizado en cantaría, presenta varios contrafortes no exterior.
Realizador checo.
Realizador cinematográfico alemán de orixe checa.
Realizador cinematográfico alemán de orixe húngara.
Realizador cinematográfico alemán.
Realizador cinematográfico alxeriano.
Realizador cinematográfico arxentino.
Realizador cinematográfico belga.
Realizador cinematográfico brasileiro de orixe arxentina.
Realizador cinematográfico brasileiro.
Realizador cinematográfico británico.
Realizador cinematográfico canadense.
Realizador cinematográfico checo.
Realizador cinematográfico chileno.
Realizador cinematográfico danés.
Realizador cinematográfico de animación norteamericano.
Realizador cinematográfico e actor de teatro norteamericano.
Realizador cinematográfico e actor norteamericano.
Realizador cinematográfico e actor polaco.
Realizador cinematográfico e actor.
Realizador cinematográfico e autor de documentais.
Realizador cinematográfico e cámara italiano.
Realizador cinematográfico e deseñador.
Realizador cinematográfico e director de escena alemán.
Realizador cinematográfico e director de fotografía arxentino.
Realizador cinematográfico e director de fotografía.
Realizador cinematográfico e escritor alemán.
Realizador cinematográfico e escritor brasileiro.
Realizador cinematográfico e escritor.
Realizador cinematográfico e guionista húngaro.
Realizador cinematográfico e produtor británico.
Realizador cinematográfico e produtor norteamericano.
Realizador cinematográfico e xornalista alemán moi prolífico.
Realizador cinematográfico e xornalista norteamericano.
Realizador cinematográfico e xornalista.
Realizador cinematográfico escocés.
Realizador cinematográfico eslovaco.
Realizador cinematográfico estadounidense.
Realizador cinematográfico finlandés.
Realizador cinematográfico francés de orixe grega.
Realizador cinematográfico francés.
Realizador cinematográfico grego.
Realizador cinematográfico holandés.
Realizador cinematográfico húngaro.
Realizador cinematográfico indio.
Realizador cinematográfico inglés, procedente da televisión.
Realizador cinematográfico inglés.
Realizador cinematográfico italiano, irmán de Bruno e Guido Pontecorvo.
Realizador cinematográfico italiano.
Realizador cinematográfico lituano.
Realizador cinematográfico mexicano.
Realizador cinematográfico moldavo.
Realizador cinematográfico norteamericano de orixe italiana.
Realizador cinematográfico norteamericano e escritor de novelas fantásticas.
Realizador cinematográfico norteamericano especialista en debuxos animados.
Realizador cinematográfico norteamericano que traballou preferentemente en televisión.
Realizador cinematográfico norteamericano.
Realizador cinematográfico polaco.
Realizador cinematográfico portugués.
Realizador cinematográfico que comezou a súa carreira como cámara xefe.
Realizador cinematográfico ruso.
Realizador cinematográfico serbio.
Realizador cinematográfico soviético.
Realizador cinematográfico sueco.
Realizador cinematográfico xaponés.
Realizador cinematográfico xeorxiano.
Realizador cinematográfico, actor, fotógrafo e compositor norteamericano.
Realizador cinematográfico, crítico e guionista.
Realizador cinematográfico, documentalista e escritor estadounidense.
Realizador cinematográfico, fillo do pintor Pierre-Auguste Renoir.
Realizador cinematográfico, guionista e escritor.
Realizador cinematográfico, posuidor dun estilo refinado, elegante, frío e académico, cun humanismo tipicamente burgués.
Realizador cinematográfico, produtor e guionista.
Realizador cinematográfico, xornalista e crítico.
Realizador cinematográfico.
Realizador de cine e televisión.
Realizador de cine norteamericano.
Realizador de televisión.
Realizador de vídeo.
Realizador e actor cinematográfico estadounidense.
Realizador e actor cinematográfico italiano.
Realizador e actor cinematográfico norteamericano.
Realizador e actor cinematográfico portugués.
Realizador e actor cinematográfico.
Realizador e actor teatral e cinematográfico.
Realizador e coreógrafo estadounidense.
Realizador e crítico cinematográfico inglés.
Realizador e documentalista cinematográfico.
Realizador e editor de vídeo.
Realizador e guionista cinematográfico hindú.
Realizador e guionista cinematográfico italiano.
Realizador e guionista cinematográfico norteamericano.
Realizador e guionista cinematográfico portugués.
Realizador e guionista cinematográfico.
Realizador e guionista.
Realizador e operador cinematográfico húngaro.
Realizador e produtor cinematográfico de debuxos animados.
Realizador e produtor cinematográfico estadounidense.
Realizador e produtor cinematográfico.
Realizador e produtor de películas de animación.
Realizador e teórico cinematográfico.
Realizador e técnico cinematográfico norteamericano.
Realizador e técnico cinematográfico.
Realizador estadounidense.
Realizador, actor e guionista cinematográfico estremeño.
Realizador, actor e guionista cinematográfico inglés.
Realizador, actor e produtor cinematográfico estadounidense.
Realizador, autor teatral e guionista cinematográfico.
Realizador, fotógrafo e operador de cine e televisión.
Realizador, guionista e director de cine.
Realizador, guionista e escritor.
Realizador, guionista e produtor cinematográfico.
Realizador, produtor e guionista cinematográfico norteamericano.
Realizador, produtor e guionista cinematográfico.
Realizadora cinematográfica belga.
Realizadora cinematográfica checa.
Realizadora cinematográfica e actriz francesa.
Realizadora cinematográfica e fotógrafa alemá.
Realizadora cinematográfica e guionista.
Realizadora cinematográfica e produtora inglesa.
Realizadora cinematográfica francesa.
Realizadora cinematográfica húngara.
Realizadora cinematográfica italiana.
Realizadora cinematográfica.
Realizadora.
Realizados por profesionais do sector como Patricia Hermida, Diego Basadre ou Manuel Alonso.
Realizar actividades culturais conxuntas.
Realizaranse utilizando o comando específico de "edición de táboas".
Realizou "Paisaxe" e "Cabeza de mozo".
Realizou Liña de Pontevedra na Illa das Esculturas.
Realizou Línea de Pontevedra na Illa das Esculturas.
Realizou a Rosa dos Ventos para o Parque Escultórico da torre de Hércules.
Realizou a banda sonora para a serie "Nada é para sempre".
Realizou a casa Caramés na Coruña e a xoiería Malde en Santiago de Compostela.
Realizou a dramaturxia de "Un inimigo do pobo" para o Teatro do Noroeste.
Realizou a escenografía da súa obra Penélope.
Realizou a fachada da capela da Misericordia de Tui.
Realizou a primeira descrición da placenta, da larinxe e dos órganos vocais.
Realizou a primeira fotografía da Península Ibérica, un daguerrotipo de Barcelona.
Realizou a súa formación en Helsinqui e París.
Realizou a súa formación en París.
Realizou a súa primeira exposición individual en Vigo.
Realizou a súa primeira mostra individual no Círculo de Belas Artes de Madrid.
Realizou a súa primeira mostra individual no Museo de Arte Moderno de Madrid.
Realizou a tradución da Biblia en vinte e seis volumes.
Realizou adaptacións cinematográficas de varias obras literarias.
Realizou ademais a fonte da Fama e a de Santiago.
Realizou ademais augafortes.
Realizou ademais importantes obras nas catedrais de Braga e Iria Flavia.
Realizou as edicións de Alfredo Brañas.
Realizou as ilustracións de "Andrómenas: cinco obras", "Chacuecadas: catro obras" e "O Borio".
Realizou as reconstrucións artísticas de San Cosme de Maianca e San Xulián de Serantes.
Realizou as súas primeiras fotografías de paisaxes e retratos.
Realizou as urbanizacións da Cidade Xardín.
Realizou as vidreiras do castelo e na corte interesouse pola cerámica esmaltada.
Realizou bodegóns poscubistas.
Realizou cadros anecdóticos de ambiente histórico, e retratos.
Realizou cadros costumistas andaluces e colaborou nos xornais España artística e Sevilla pintoresca.
Realizou cadros de certa ascendencia expresionista ou cubista, de composicións estruturadas e barrocas.
Realizou cadros inspirados na estética de Wagner, entre os que destacan "Titurel" e "Anfortas".
Realizou campañas contra os nubios e contra os libios.
Realizou campañas en Panonia, Iliria e Xermania.
Realizou cinco longametraxes baseadas en obras literarias.
Realizou críticas de arte a Juan Cidrás, Fino Lorenzo e Francisco Lareo.
Realizou debuxos á augada e cultivou a paisaxe e as escenas bíblicas.
Realizou deseños industrias e estudos sobre vidreiras.
Realizou deseños para carteis e revistas, e practicou a fotografía.
Realizou deseños para libros e portadas de discos.
Realizou distintos proxectos en colaboración con José González-Cebrián Tello.
Realizou diversas escavacións e descubriu o serapeo de Menfis.
Realizou diversas estatuas e relevos que están repartidos por lugares públicos e privados.
Realizou diversas exposicións da súa obra pictórica.
Realizou diversas exposicións en Pontevedra, Madrid, Salamanca e outras cidades e participou noutras colectivas.
Realizou diversas exposicións individuais e colectivas.
Realizou diversas exposicións individuais e participou en diversas convocatorias da Bienal de Pontevedra.
Realizou diversas exposicións individuais e participou en mostras colectivas.
Realizou diversas fundacións nos seminarios de Mondoñedo e Palencia.
Realizou diversas igrexas en estilo neogótico.
Realizou diversas investigacións bibliográficas e ensaios críticos, como "O xenio latino".
Realizou diversas obras na cidade como a urbanización da praza do Paraíso.
Realizou diversas viaxes no vicerreinado de Perú, onde foi conselleiro dos presidentes e benemérito.
Realizou diversas viaxes por Italia, Etiopía e o Tíbet.
Realizou diversos artigos sobre cuestións musicais e tamén se dedicou á docencia.
Realizou diversos estudos científicos sobre a saúde da comunidade galega en Cuba.
Realizou diversos traballos etnográficos publicados en revistas especializadas.
Realizou dúas expedicións polo interior de Venezuela e na rexión oriental de Colombia.
Realizou dúas viaxes a Roma e introduciu a regra do císter en Irlanda.
Realizou entón a primeira escultura abstracta en ferro.
Realizou escavacións arqueolóxicas, creando coas súas coleccións o Museo Cerralbo de Madrid.
Realizou escenas da vida contemporánea, e ilustrou, entre outras obras, o "Decamerón".
Realizou escenas de fantasías mecánicas en tres dimensións, colaxe, debuxo e gravado.
Realizou escenas populares tirolesas e cultivou a pintura histórica.
Realizou escenografías teatrais e ilustracións de libros, entre eles "Práctica teatral na escola".
Realizou escenografías, carteis e ilustrou diversas publicacións.
Realizou esculturas ao aire libre en Frankfurt, Madrid e Barcelona.
Realizou esculturas de carácter neofigurativo e abstracto.
Realizou esculturas de carácter público.
Realizou estadías de investigación na Universidade de Boloña.
Realizou estudos clásicos en Viena.
Realizou estudos de Artes Plásticas en Madrid e en París sobre a Escola Francesa.
Realizou estudos de Belas Artes en Newark e Madrid.
Realizou estudos de Ciencias Políticas e Ciencias da Información.
Realizou estudos de Composición no Real Conservatorio Superior de Música de Madrid.
Realizou estudos de Dereito e exerceu a súa carreira con notable éxito.
Realizou estudos de Enxeñería Técnica Agrícola.
Realizou estudos de Filosofía e Letras.
Realizou estudos de Maxisterio e Filosofía e Letras na Universidade de Santiago de Compostela.
Realizou estudos de Maxisterio en Pontevedra.
Realizou estudos de Medicina en Santiago de Compostela e Madrid.
Realizou estudos de Medicina na Universidade de Compostela e morreu ao pouco de rematalos.
Realizou estudos de Márketing e Publicidade.
Realizou estudos de Veterinaria, Dereito e Maxisterio.
Realizou estudos de arqueoloxía, antropoloxía e etnografía.
Realizou estudos de arte, relacións públicas e publicidade.
Realizou estudos de bioloxía e ciencias da educación.
Realizou estudos de comercio na Escola de Altos Estudos Mercantís da Coruña.
Realizou estudos de composición e piano.
Realizou estudos de delineante, pero sempre se sentiu atraída polo mundo creativo.
Realizou estudos de documentalismo e técnicas publicitarias.
Realizou estudos de enxeñería de camiños, canais e portos na Coruña.
Realizou estudos de enxeñería técnica mecánica.
Realizou estudos de filosofía e teoloxía no seminario de Ourense.
Realizou estudos de letras e arquitectura.
Realizou estudos de literatura inglesa.
Realizou estudos de maxisterio en Madrid e, posteriormente, dedicouse a tarefas administrativas.
Realizou estudos de medicina e odontoloxía en Santiago e Madrid.
Realizou estudos de música e arqueoloxía.
Realizou estudos de música, matemáticas e filosofía en Bucarest e en Berlín.
Realizou estudos de náutica e reflectiu nas súas obras o seu interese polo mar.
Realizou estudos de peritaxe mercantil.
Realizou estudos de pintura na Escola de Belas Artes de San Fernando.
Realizou estudos de pintura, idiomas e calcografía, ao tempo que estudaba naútica na Coruña.
Realizou estudos de solfexo, piano e violín.
Realizou estudos de tecnoloxía de gráficos.
Realizou estudos de xornalismo na Universidade de Santiago de Compostela.
Realizou estudos eclesiásticos e foi catedrático de Filosofía no seminario de Mondoñedo.
Realizou estudos eclesiásticos e foi ordenado sacerdote.
Realizou estudos eclesiásticos en Tui, Ourense e Santiago de Compostela, onde tamén estudou dereito.
Realizou estudos empresariais e graduouse en Artes Aplicadas e Deseño en Santiago de Compostela.
Realizou estudos en Lugo e, posteriormente, licenciouse en Xornalismo en Barcelona.
Realizou estudos en Madrid e publicou "Nesta escura marcha".
Realizou estudos en Manila ata ordenarse sacerdote, sendo destinado a Pamponga.
Realizou estudos en París e Londres e principiou a súa carreira musical en Berlín.
Realizou estudos en Portugal e Múnic.
Realizou estudos laborais en Zamora e Tarragona e de xornalismo en Barcelona.
Realizou estudos musicais con Sarti en Milán e Boloña.
Realizou estudos musicais de composición e piano en Colonia.
Realizou estudos musicais en Bos Aires e despois en París, Madrid, Viena e Nápoles.
Realizou estudos musicais en San Petersburgo e foi profesor de canto.
Realizou estudos musicais no Conservatorio de Madrid.
Realizou estudos musicais no Conservatorio de Nápoles, onde posteriormente exerceu a docencia.
Realizou estudos musicais no Conservatorio de París e foi discípula da súa irmá Nadia.
Realizou estudos musicais no Conservatorio de París.
Realizou estudos musicais nos Conservatorios de Santiago de Compostela e da Coruña.
Realizou estudos na Escola de Altos Estudos Mercantís da Coruña.
Realizou estudos na Escola de Artes e Oficios de Ourense.
Realizou estudos no Conservatorio de París e viaxou por diversos países orientais.
Realizou estudos no Conservatorio de París.
Realizou estudos paisaxísticos do natural para realizar os fondos das súas composicións.
Realizou estudos sobre Marte, Xúpiter, Saturno e as estrelas dobres.
Realizou estudos sobre a acústica das salas e a reverberación.
Realizou estudos sobre a electricidade e, especialmente, sobre electrónica.
Realizou estudos sobre a historia dos descubrimentos portugueses reunidos na obra "Historia dos Descubrimentos".
Realizou estudos sobre actividade artística aplicada á dirección plástica en Francia.
Realizou estudos sobre cálculo de probabilidades e publicou a ecuación da curva de erro.
Realizou estudos sobre física atómica e aceleradores de partículas.
Realizou estudos sobre historia e arte de Galicia e a lingua galega.
Realizou estudos sobre os habitantes de Bali e Nova Guinea.
Realizou estudos sobre sindicalismo e asociacionismo.
Realizou estudos sobre xeografía urbana, xeografía do subdesenvolvemento e pensamento xeográfico.
Realizou estudos universitarios en Friburgo, Lovaina e París.
Realizou expedicións marítimas e chegou a África oriental.
Realizou exposicións dentro e fóra de Galicia.
Realizou exposicións en Betanzos e na Coruña.
Realizou exposicións en Bos Aires, Vigo, A Coruña e Monforte de Lemos.
Realizou exposicións en Ferrol, A Coruña, Narón, Pontedeume, Pontevedra e Barcelona.
Realizou exposicións en Galicia, Portugal e Canadá.
Realizou exposicións en Londres, Europa e Galicia.
Realizou exposicións en Madrid e Galicia.
Realizou exposicións en Madrid, Barcelona, O Porriño e Vigo.
Realizou exposicións en Madrid, Ourense, Vigo e outras cidades e participou en diversos certames.
Realizou exposicións en París, Londres, Madrid, Barcelona, A Coruña e Vigo, entre outras cidades.
Realizou exposicións en París, Londres, Santiago, A Coruña, Madrid e Barcelona.
Realizou exposicións en Santiago de Compostela e Vigo.
Realizou exposicións en Toquio, Alemaña, Francia e Porto Rico, entre outros países.
Realizou exposicións en Vigo, Santiago de Compostela, Segovia e Madrid.
Realizou exposicións en distintas vilas de Galicia, Madrid e Barcelona.
Realizou exposicións en diversas cidades e vilas de Galicia e en Madrid.
Realizou exposicións en diversas cidades españolas.
Realizou exposicións en diversas cidades galegas.
Realizou exposicións en diversas vilas galegas e en América do Sur.
Realizou exposicións en todo o mundo.
Realizou exposicións en varios países sudamericanos como Brasil ou Arxentina.
Realizou exposicións individuais da súa obra en diversas cidades galegas.
Realizou exposicións individuais e colectivas en Galicia, Madrid e Venezuela.
Realizou exposicións individuais e colectivas en Santiago de Compostela, Vigo, Bilbao, Segovia e Sevilla.
Realizou exposicións individuais e colectivas.
Realizou exposicións individuais e participou en diversas mostras colectivas.
Realizou exposicións individuais e participou en mostras colectivas en Galicia, Portugal e Madrid.
Realizou exposicións individuais e participou noutras colectivas.
Realizou exposicións individuais e participou tamén en mostras colectivas.
Realizou exposicións individuais en Madrid, París e A Coruña.
Realizou exposicións individuais en Pontevedra e Santiago de Compostela.
Realizou exposicións individuais en Vilagarcía de Arousa e Santiago de Compostela.
Realizou exposicións individuais en diversas cidades galegas e en Madrid e Bos Aires.
Realizou exposicións individuais na Coruña, Madrid, Ribadeo, Lugo ou Santander.
Realizou exposicións individuais nas principais cidades galegas e participou en diversas colectivas.
Realizou exposicións individuais por toda Galicia e participou en diversas mostras colectivas.
Realizou exposicións nas principais vilas galegas e en cidades como Valladolid e Toledo.
Realizou exposicións tanto en Galicia como en diversas cidades españolas.
Realizou exposicións tanto individuais como colectivas.
Realizou exposicións, entre outras cidades, en Madrid, Bilbao e Barcelona.
Realizou exposicións, entre outras en, Santiago de Compostela, A Coruña, Monforte, Vigo e Madrid.
Realizou exposicións, entre outras, en Múnic, Bruxelas, Xenebra, Toquio e en diversas cidades españolas.
Realizou exposicións, entre outros lugares, en Barcelona, Mallorca, A Coruña e Santiago de Compostela.
Realizou exposicións, entre outros lugares, en Ferrol, A Coruña, Oleiros e Almería.
Realizou exposicións, individuais e colectivas, en Pontevedra, Lugo, Ourense, Vigo e Palma de Mallorca.
Realizou figuras caracterizadas polo seu acabado rugoso.
Realizou flores, retratos e paisaxes.
Realizou fontes públicas e escultura relixiosa.
Realizou gran número de obras de tema hispánico.
Realizou gravados en madeira e cobre, como os titulados Cleopatra, Apolo e Dafne.
Realizou gravados sobre coiro e madeira, como Santo Antón atormentado polos espíritos malignos.
Realizou gravados sobre feitos acontecidos durante a Revolución Francesa.
Realizou ilustracións de libros e decorados de teatro e ballet.
Realizou ilustracións e decorou edificios relixiosos e civís.
Realizou ilustracións para a revista viguesa "Tintimán" e para o "Diario de Galicia".
Realizou imaxes femininas e ambientes imaxinarios.
Realizou importantes contribucións científicas á entomoloxía e á antropoloxía.
Realizou importantes estudos de fonética e dialectoloxía, ademais de traballos sobre crítica literaria.
Realizou importantes estudos matemáticos e mecánicos.
Realizou investigacións en Catania e Santiago de Chile.
Realizou investigacións nos campos da xenealoxía e o folclore.
Realizou investigacións sobre a polarización eléctrica e o magnetismo.
Realizou investigacións sobre as ondas electromagnéticas e a teoría do éter.
Realizou investigacións sobre hidráulica e sobre a elasticidade e a resistencia de materiais.
Realizou investigacións sobre os colorantes, diversos pigmentos, hormonas, a penicilina e o petróleo.
Realizou litografías con vistas da cidade herculina.
Realizou mariñas, bodegóns, paisaxes e tipos populares.
Realizou mariñas, nus e maternidades.
Realizou máis dun centenar de documentais cinematográficos submarinos.
Realizou múltiples obras e proxectos de planificación urbana e territorial.
Realizou numerosas actuacións en Londres, Lisboa e Madrid, e en diversas cidades italianas.
Realizou numerosas actuacións por España, Holanda, Suíza, Alemaña e finalmente estableceuse en Galicia.
Realizou numerosas actuacións por Europa, África e América do Norte.
Realizou numerosas contribucións á profilaxe, á diagnose e ao tratamento das doenzas infecciosas.
Realizou numerosas exposicións dentro e fóra de Galicia e España.
Realizou numerosas exposicións en Roma, Florencia, Milán, París, Barcelona, Madrid e Vigo.
Realizou numerosas exposicións en diversas cidades como Pontevedra, Pamplona, Londres etcétera.
Realizou numerosas exposicións individuais e entre as mostras colectivas nas que participou.
Realizou numerosas exposicións individuais e participou en mostras colectivas en Hispanoamérica e Europa.
Realizou numerosas exposicións individuais na Coruña.
Realizou numerosos estudos sobre a arquitectura lucense e colaborou na Comisión Provincial de Monumentos.
Realizou numerosos estudos sobre inmunoloxía, bacterioloxía clínica e bioquímica de antibióticos.
Realizou numerosos estudos sobre pintura rupestre, destacando "A arte rupestre levantina".
Realizou numerosos estudos sobre pintura rupestre, destacando "El arte rupestre levantino".
Realizou numerosos filmes e vídeos que recollen as súas investigacións.
Realizou numerosos retratos gravados e ao pastel de importantes personaxes da época.
Realizou numerosos traballos sobre a didáctica das matemáticas e iniciou o método heurístico.
Realizou numerosos traballos sobre a fisioloxía nerviosa fundamental.
Realizou numerosos traballos sobre inmunoloxía, bacterioloxía e quimioterapia.
Realizou numerosos traballos sobre o Antigo Testamento.
Realizou o beato de Fernando Primeiro que se atopa na Biblioteca Nacional en Madrid.
Realizou o doutoramento en xeoquímica en Zúric.
Realizou o edificio Ascondel e a escola San Gregorio en Barcelona.
Realizou o escudo de Pontecesures na fachada do concello.
Realizou o intento de ampliar o marco e a estrutura da razón.
Realizou o monumento do Xoves Santo para a igrexa de San Bieito do Campo.
Realizou o retablo colateral de san Bieito na igrexa monacal de San Martiño Pinario.
Realizou o retablo da cartuxa de Martirio de san Denís.
Realizou o retablo relicario da capela de San Telmo da Catedral de Tui.
Realizou o retrato de Shakespeare do Primeiro Folio das súas obras.
Realizou o sepulcro do rexedor de Santiago, Pedro Siso, na capela de Don Lope.
Realizou o seu labor de médico en diferentes centros nacionais e estranxeiros.
Realizou o vestiario para a película "Mulleres ao bordo dun ataque de nervios".
Realizou obras con imaxes abstractas en branco e negro ou negro e vermello.
Realizou obras de gran formato e decorou diversas igrexas católicas.
Realizou obras de pequeno formato coa técnica do claroscuro, como Moisés salvado das augas.
Realizou obras de pequeno formato nas que representou aspectos da vida cotiá.
Realizou obras de pequeno formato.
Realizou obras de tema relixioso, retratos e miniaturas.
Realizou obras de temática relacionada con Galicia.
Realizou obras de temática relixiosa, mitolóxica, literaria e social, sobre todo escenas cotiás.
Realizou obras para piano, música de cámara e sinfónica.
Realizou obras relixiosas, monumentos e retratos.
Realizou os deseños para as moedas conmemorativas do centenario de Canadá.
Realizou os estudos de maxisterio e posteriormente licenciouse en Filoloxía Hispánica.
Realizou os frescos de San Cristovo de Fornas e Santa Baia de Adá.
Realizou os seus estudos en Lisboa.
Realizou os seus estudos na Escola Técnica Superior de Arquitectura de Barcelona.
Realizou os seus primeiros estudos en Galicia.
Realizou os seus primeiros traballos para público infantil coa técnica do gravado.
Realizou outras estancias de investigación.
Realizou paisaxes e colaborou en diversas publicacións especializadas en artes plásticas.
Realizou paisaxes e retratos.
Realizou paisaxes en que inscribiu diversos obxectos.
Realizou paisaxes, retratos e bodegóns, de carácter realista, e gravados.
Realizou para a Illa das Esculturas de Pontevedra "Petrarca".
Realizou pinturas abstracto-xeométricas, baixorrelevos e deseños para roupa, mosaicos e decoracións.
Realizou pinturas murais en Bremen.
Realizou prospeccións de ouro en Australia e Galicia.
Realizou proxectos fantásticos e idealistas baseados na simplicidade xeométrica, que non chegou a realizar.
Realizou retratos ao pastel e miniaturas.
Realizou retratos de carácter romántico e litografías e cadros de tema histórico e relixioso.
Realizou retratos de persoeiros do seu país, acuarelas e miniaturas en marfil.
Realizou retratos de personaxes da súa época e reproduciu obras pictóricas.
Realizou retratos históricos e monumentos.
Realizou retratos nos que empregou lapis e carbóns coloreados con acuarela.
Realizou retratos, cadros e murais de tema relixioso, retablos e ilustracións.
Realizou retratos, cadros relixiosos, escenas de xénero e tipos populares, bodegóns e paisaxes.
Realizou series de múltiples e obxectos de arte cinética, e exerceu como deseñador.
Realizou series temáticas que parten de materiais industriais.
Realizou sobre todo escenas campesiñas.
Realizou tamén Amor e Psique e Fauno durmindo.
Realizou tamén Enamorada e Río escondido.
Realizou tamén a edición de "Cantares Gallegos", coincidindo co centenario da publicación do libro.
Realizou tamén a oficina téxtil.
Realizou tamén algúns retratos e colaboracións artísticas en prensa.
Realizou tamén augafortes.
Realizou tamén beléns.
Realizou tamén capelas evanxélicas con estruturas de madeira prefabricadas.
Realizou tamén carpetas de gravados, ensamblaxes e caixas-colaxe, obras derivadas do construtivismo.
Realizou tamén cartóns para el palacio do Pardo.
Realizou tamén cartóns para tapices e deseñou vidreiras.
Realizou tamén cartóns para tapices e miniaturas.
Realizou tamén crónicas de viaxes.
Realizou tamén esculturas de carácter monumental.
Realizou tamén esculturas en bronce de temática figurativa.
Realizou tamén esculturas.
Realizou tamén estudos biográficos, xenealóxicos e históricos.
Realizou tamén estudos de economía en Londres.
Realizou tamén filmes experimentais.
Realizou tamén ilustracións en libros e xornais.
Realizou tamén ilustracións para libros de viaxes por Italia, Grecia e Exipto.
Realizou tamén litografías, augafortes e debuxos.
Realizou tamén litografías.
Realizou tamén mariñas e augafortes.
Realizou tamén murais en edificios públicos, entre outros, un no aeroporto de Barajas.
Realizou tamén murais públicos.
Realizou tamén nove casas para os Capeláns de Vela da catedral.
Realizou tamén numerosos retratos.
Realizou tamén o acueduto.
Realizou tamén o documental Luchino Visconti.
Realizou tamén o monumento a Cavour en Turín.
Realizou tamén o sepulcro de Alonso Fonseca na igrexa de Santa Úrsula de Salamanca.
Realizou tamén obra monumental figurativa.
Realizou tamén obras con reixas metálicas pintadas.
Realizou tamén retratos e monumentos conmemorativos.
Realizou tamén retratos femininos.
Realizou tamén retratos, pintura relixiosa e portadas para revistas.
Realizou tamén retratos.
Realizou tamén tallas en madeira e imaxes de Cristo.
Realizou tamén tapices para a manufactura dos Gobelins.
Realizou tamén traballos de campo con comunidades indíxenas americanas, especialmente cos quechuas bolivianos.
Realizou tamén álbums de postais de Fisterra, Cee, Muxía, Porto do Son e Corcubión.
Realizou temas de historia, retratos, bodegóns e escenas costumistas.
Realizou traballos de campo e escavacións arqueolóxicas e participou en numerosos congresos.
Realizou traballos de campo en Sudáfrica e dirixiu un instituto en África central.
Realizou traballos de campo en Xava, Bali e Marrocos.
Realizou traballos de campo no norte de Ghana.
Realizou traballos de fotometría estelar e inventou o fotómetro de dobre imaxe.
Realizou traballos de planos urbanos e deseños das imaxes corporativas de diferentes empresas.
Realizou traballos de restauración no Museo Nacional de Iconos de Torrejón de Ardoz.
Realizou traballos de síntese sobre as moedas da Península Ibérica.
Realizou traballos de tradución do inglés e do francés ao castelán e ao galego.
Realizou traballos sobre o Prerrománico galego, o Románico e Barroco ou a imaxinería compostelá.
Realizou transaccións comerciais con diversos portos peninsulares de Andalucía, Portugal e Biscaia.
Realizou traxicomedias e comedias.
Realizou un importante labor de investigación sobre temas antropolóxicos de Galicia.
Realizou un mapa da provincia de Madrid e outro da de Ourense.
Realizou varias edicións de textos antigos e escribiu numerosos ensaios.
Realizou varias escenografías para obras de teatro.
Realizou varias expedicións na península de California e foi gobernador de Chile.
Realizou vasos de figuras vermellas decorados con escenas de xénero e mitolóxicas.
Realizou versións cinematográficas de obras literarias e foi autor de películas de entretemento.
Realizou viaxes científicas polo Atlántico e o Pacífico para corrixir cartas de navegación.
Realizou óperas ademais de música de cámara e diversas composicións orquestrais.
Realizou, entre outras moitas películas.
Realizou, entre outras obras, Retrato de niña, Lavandeira, Retrato de Familia e Niños.
Realizou, entre outras obras, a casa do concello.
Realizou, entre outras obras, o camarín e a poltrona do Apóstolo e o ostensorio.
Realizou, entre outras obras, o mausoleo de Rosalía de Castro.
Realizou, entre outras obras, o monumento ao músico Andrés Gaos en Vigo.
Realizou, entre outras obras, o retablo da capela de Nosa Señora do Camiño.
Realizou, entre outras obras, retratos realistas.
Realizou, entre outras películas.
Realizou, entre outros, os almacéns Rinascente en Roma.
Realizou, sobre todo, composicións onde evocou a alma andaluza e retratos de figuras femininas.
Realizouna o mestre Xoán Fontenla segundo a traza de Antón Barros.
Realizouse a partir de teorías súas durante varios anos, pero deixouse de representar.
Realizáronse actividades complementarias, como varios videoforos, e unha mesa redonda sobre historias do exilio.
Realizáronse programas urbanísticos, entre outros lugares, en Pontevedra, A Guarda e Tui.
Realmente a carreira de Rudesindo na igrexa foi meteórica.
Realmente a relación entre eles dous non era marabillosa, como sucedeu tantas veces.
Realmente eu nunca me fun porque mantiven lazos profesionais e persoais con Galicia.
Realmente existe un interese, pero a xente non sabe que precisa da cultura científica.
Realmente moito, moito.
Realmente non levo a conta.
Realmente o maior custe destas iniciativas é a sinalización do camiño.
Realmente o vídeo era unha novidade enorme porque era algo inmediato.
Realmente trátase dun período moi vizoso para o xénero, como foron eses comezos?
Realmente é unha santa apócrifa, que substitúe unha divindade anterior relacionada coa luz.
Realmente, a conexión de Faílde coa fotografía deuse de xeito circunstancial.
Realmente, a situación laboral está estancada ou en retroceso.
Realmente, as posibilidades son moitas.
Realmente, desde aquela o espazo acolleu un bo feixe de propostas.
Realmente, foi das modificacións lexistativas que conseguiron unha traslación práctica.
Rebeca Baceiredo.
Rebeca Blanco Rotea, da Sección de Patrimonio e Bens Culturais.
Rebeca Blanco-Rotea explica que o foro parte de tres demandas importantes.
Rebeca Blanco-Rotea, Laura Martínez Panizo e Carlos Tejerizo son os coordinadores desta cita.
Rebelde con causa?
Rebelouse contra Asurbanipal e foi deportado a Nínive.
Rebelouse contra Nerón e recoñeceu a Servio Sulpicio Galba.
Rebelouse contra a Ditadura de Primo de Rivera e foi degradado e apresado.
Rebelouse contra o Rei Suintila e destronouno, despois de invadir a Tarraconense ata Zaragoza.
Rebelouse diante das novas esixencias francesas que reforzaban o protectorado, pero vencérono.
Reboreda.
Reboredo.
Recadrar as viñetas.
Recentemente construíuse a ponte dos Tirantes.
Recentemente foi nomeado Doutor Honoris Causa pola Universidade de Santiago de Compostela.
Recentemente, descubriuse gas natural e petróleo no Congo.
Recentes iniciativas amosan as posibilidades que achegan os padroados ou consellos culturais.
Recibe a auga para os cultivos do Guadalquivir.
Recibe aos afluentes pola vertente setentrional, dos que destacan o Dubra e o Barcala.
Recibe as achegas dos regos de Penidos e Valiño.
Recibe as augas do Garciaz, o Tamuja e o Guadiloba.
Recibe as augas do Guadalmena e do Guadalén.
Recibe auga de ríos superficiais da serra de Peñas Altas, ademais de augas subterráneas.
Recibe augas dos diversos ríos e regos que nacen nas montañas.
Recibe culto especial en Sicilia, o seu lugar de nacemento.
Recibe culto nos países eslavos; a Catedral de Sofía ten a súa advocación.
Recibe este nome porque nela se localiza un faro.
Recibe este nome porque nela se localizaría o castro de Baroña.
Recibe numerosos afluentes.
Recibe os caudais dos arroios de Valdeparada, Bao e Val de Trasmonte.
Recibe pola dereita o Porma, o Bernesga, o Órbigo e o Tera.
Recibe pola esquerda ao Oseira e pasa pola vila do Carballiño.
Recibe pola esquerda o río Touróns.
Recibe pola súa marxe dereita as augas do Mostás.
Recibe, entre outros afluentes, o Abuín e o Beba, ambos os dous pola esquerda.
Recibido con honores, constata que a súa vila de orixe experimentou un notable progreso.
Recibindo o sabor da túa paisaxe.
Recibiu Gran Cruz del Mérito Civil.
Recibiu a "Cruz de Afonso Décimo o Sabio" e a Medalla Castelao.
Recibiu a "Cruz de Afonso Décimo o Sabio".
Recibiu a Agulla de Ouro, a Medalla Castelao e a Vieira de Prata.
Recibiu a Cruz de Epidemias polo seu labor cos enfermos de varíola do Grove.
Recibiu a Cruz de Honor de San Raimundo.
Recibiu a Cruz de San Fernando pola súa participación na Guerra de África.
Recibiu a Cruz del Mérito Naval de primeira clase con distintivo branco.
Recibiu a Gran Cruz da Orde de Isabel a Católica.
Recibiu a Insignia de Ouro da Universidade de Santiago de Compostela.
Recibiu a Medalla Castelao e a medalla de ouro do Liceo de Ourense.
Recibiu a Medalla Castelao e a medalla de prata da Consellería de Sanidade.
Recibiu a Medalla Castelao e é doutora honoris causa pola Universidade de Lisboa.
Recibiu a Medalla Castelao.
Recibiu a Medalla ao Mérito Constitucional.
Recibiu a Medalla ao Mérito nas Belas Artes.
Recibiu a Medalla da Cidade de Vigo.
Recibiu a Medalla de Bronce de Galicia e a Medalla Castelao.
Recibiu a Medalla de Bronce ó Mérito Deportivo.
Recibiu a Medalla de Galicia e foi nomeado fillo predilecto de Cartelle.
Recibiu a Medalla de Galicia.
Recibiu a Medalla de Ouro ao Mérito Deportivo.
Recibiu a Medalla de Ouro ao Mérito das Belas Artes.
Recibiu a Medalla de Ouro ao Mérito en Belas Artes e a Medalla Castelao.
Recibiu a Medalla de Ouro ao Mérito nas Belas Artes.
Recibiu a Medalla de Ouro da Sociedade Galega de Uroloxía.
Recibiu a Medalla de Ouro da Universidade de Santiago de Compostela.
Recibiu a Medalla de Ouro das Belas Artes.
Recibiu a Medalla de Ouro de Belas Artes e o Premio Nacional de Cinematografía.
Recibiu a Medalla de Ouro de Belas Artes e o Premio Príncipe de Asturias.
Recibiu a Medalla de Ouro de Galicia.
Recibiu a Medalla de Ouro ó Mérito Deportivo, concedida polo Consello Superior de Deportes.
Recibiu a Medalla de Prata da Bienal de Pontevedra e o Premio da Crítica.
Recibiu a Medalla de Prata na Exposición Internacional de Fotografía.
Recibiu a Medalla ó Mérito Deportivo.
Recibiu a Máscara de Ouro e o Hércules de Prata polo seu labor teatral.
Recibiu a Orde Civil ao Mérito Agrícola e o Premio Nacional de Prensa Agrícola.
Recibiu a Orde ao Mérito e o Premio Nobel de Literatura.
Recibiu a Vieira de Ouro e o Premio de Poesía Recanto Azul.
Recibiu a cruz do Mérito Aeronáutico en dúas ocasións.
Recibiu a encomenda da "Orde de Afonso Décimo o Sabio".
Recibiu a encomenda da orde civil de "Afonso Décimo o Sabio".
Recibiu a influencia de Manet e participou nas exposicións impresionistas.
Recibiu a influencia de Zurbarán e Ribera, e das escolas napolitana e flamenga.
Recibiu a influencia do cubismo.
Recibiu a influencia do neoplatonismo, do neopitagorismo e de Xoán Filipón.
Recibiu a influencia dos cubistas.
Recibiu a insignia de ouro da Universidade de Santiago.
Recibiu a medalla ao Mérito Deportivo Nacional e ao Mérito Piragüístico.
Recibiu a medalla de Afonso o Sabio.
Recibiu a medalla de bronce da Real Orde do Mérito Deportivo.
Recibiu a medalla de honra da sociedade Propaganda da Ciencia Popular.
Recibiu a medalla de ouro da Real Orde do Mérito Deportivo.
Recibiu a medalla de prata da Real Orde do Mérito Deportivo.
Recibiu a medalla militar individual e a Cruz Laureada de San Fernando.
Recibiu a primeira medalla da Exposición Nacional de Belas Artes.
Recibiu a primeira medalla do Salón de Outono de Madrid.
Recibiu a primeira medalla na Exposición Nacional de Belas Artes.
Recibiu axuda dos polacos e húngaros e foi derrotado polos turcos en Varna.
Recibiu axuda occidental para reconstruír o país.
Recibiu clases de debuxo e de pintura con Manuel Fole.
Recibiu de Amadeo Primeiro de Savoia o título honorífico de cidade.
Recibiu de Filipe o condado de Castelonovo.
Recibiu diversos premios de teatro escolar.
Recibiu diversos premios e foi membro honorario de moitas colectividades.
Recibiu diversos premios en fotografía artística.
Recibiu diversos premios na súa andaina pictórica.
Recibiu diversos premios nas exposicións universais de Barcelona, París, Londres e Atenas.
Recibiu do emperador o encargo de dirixir a burocracia imperial.
Recibiu en distintas ocasións o premio Gure Artea do goberno vasco.
Recibiu encargos importantes e un gran número das súas obras chegaron á Península Ibérica.
Recibiu este nome en lembranza do antigo nome da capital, Bizancio.
Recibiu este nome polo emblema do seu estandarte, un carneiro negro.
Recibiu influencias da linguaxe e da visión da arte pop.
Recibiu influencias do expresionismo e do cubismo.
Recibiu influencias do movemento holandés do "Estilo" e do Racionalismo.
Recibiu moitos ataques debido ás súas ideas políticas.
Recibiu numerosas mencións e condecoracións polo seu labor como deseñador.
Recibiu numerosos premios e participou en distintas exposicións.
Recibiu numerosos premios xornalísticos e foi galardoado coa medalla dos Xogos Olímpicos de Anveres.
Recibiu numerosos premios, entre eles o Premio da Crítica, a Medalla Castelao.
Recibiu o "León de ouro" honorario e o Premio Donostia en recoñecemento á súa carreira.
Recibiu o Balón de Ouro como mellor futbolista europeo.
Recibiu o Pedrón de Ouro e o Premio Zaragoza de Periodismo.
Recibiu o Pedrón de Ouro e o Premio das Artes da Xunta de Galicia.
Recibiu o Pedrón de Ouro, pola súa contribución á cultura galega.
Recibiu o Pedrón de Ouro.
Recibiu o Pemio "Xiria" de creación teatral.
Recibiu o Premio Antonio López Ferreiro de Investigación.
Recibiu o Premio Arte da Asociación de Representantes Técnicos do Espectáculo.
Recibiu o Premio Boscán de Poesías.
Recibiu o Premio Canarias de Literatura.
Recibiu o Premio Castelao.
Recibiu o Premio Caupolicán como mellor folclorista.
Recibiu o Premio Celanova Casa dos Poetas.
Recibiu o Premio Cervantes e foi membro da Real Academia Española.
Recibiu o Premio Cervantes.
Recibiu o Premio Compostela de Interpretación e o María Casares.
Recibiu o Premio Curuxa do Humor.
Recibiu o Premio Diego Bernal de xornalismo.
Recibiu o Premio Donostia en homenaxe á súa carreira.
Recibiu o Premio Donostia polo conxunto da súa carreira.
Recibiu o Premio Díaz Pardo.
Recibiu o Premio Empresaria do Ano.
Recibiu o Premio Extraordinario da Academia de Medicina de Galicia.
Recibiu o Premio Fernández Latorre de xornalismo e a Medalla Castelao.
Recibiu o Premio Fernández Latorre.
Recibiu o Premio Florencio.
Recibiu o Premio Francisco Fernández del Riego á cooperación no labor editorial.
Recibiu o Premio Fundación Galicia de Investigación.
Recibiu o Premio Galego do Ano.
Recibiu o Premio Galicia de Arquitectura.
Recibiu o Premio Galicia de Xornalismo Económico.
Recibiu o Premio Galicia de Xornalismo de Información Económica.
Recibiu o Premio Galicia de Xornalismo.
Recibiu o Premio Galicia en Feminino á difusión da imaxe non discriminatoria das mulleres.
Recibiu o Premio Iberoamericano de las Letras José Donoso e o Premio Octavio Paz.
Recibiu o Premio Imperial e o Premio Príncipe de Asturias das Letras.
Recibiu o Premio Internacional Rainer Maria Rilke.
Recibiu o Premio Internacional Vieira de Humor.
Recibiu o Premio Internacional de Gravado Máximo Ramos.
Recibiu o Premio Isaac Díaz Pardo.
Recibiu o Premio Juan Rulfo de Literatura Hispanoamericana.
Recibiu o Premio Juan Rulfo polo conto "Tan núa coma unha pedra".
Recibiu o Premio Lazarillo do ministerio de Cultura.
Recibiu o Premio Lois Peña Novo e o Premio Manuel Colmeiro.
Recibiu o Premio Lorca e o Premio Nacional de Teatro.
Recibiu o Premio Lorenzo López Nieto da Real Academia Española.
Recibiu o Premio Luis Navarro de Fotografía Moderna.
Recibiu o Premio Mariano de Cavia de xornalismo.
Recibiu o Premio Mariano de Cavia.
Recibiu o Premio Martín Códax no apartado de investigación.
Recibiu o Premio María Casares ao mellor actor secundario e ao mellor actor protagonista.
Recibiu o Premio María Casares de Teatro na categoría de mellor actriz secundaria.
Recibiu o Premio Montblanc da Cultura para Europa.
Recibiu o Premio Montes de Composición en Pontevedra.
Recibiu o Premio Mundo Eletrónico ao mellor artigo profesional e o Premio Esabe.
Recibiu o Premio Nacional ao mellor guión cinematográfico.
Recibiu o Premio Nacional da Real Academia de Farmacia.
Recibiu o Premio Nacional de Arquitectura por "Arquitectura do xardín español".
Recibiu o Premio Nacional de Artes Plásticas e a Medalla de Andalucía.
Recibiu o Premio Nacional de Artes Plásticas.
Recibiu o Premio Nacional de Artes.
Recibiu o Premio Nacional de Composición do Conservatorio Superior de Bilbao.
Recibiu o Premio Nacional de Deseño Gráfico Mans Unidas.
Recibiu o Premio Nacional de Deseño de España.
Recibiu o Premio Nacional de Educación Física.
Recibiu o Premio Nacional de Escultura.
Recibiu o Premio Nacional de Fotografía de España.
Recibiu o Premio Nacional de Fotografía de Francia.
Recibiu o Premio Nacional de Fotografía.
Recibiu o Premio Nacional de Investigación Educativa.
Recibiu o Premio Nacional de Literatura Mexicana.
Recibiu o Premio Nacional de Literatura de Ensaio.
Recibiu o Premio Nacional de Literatura de Portugal.
Recibiu o Premio Nacional de Literatura e foi membro da Real Academia Española.
Recibiu o Premio Nacional de Literatura e o Premio Cervantes.
Recibiu o Premio Nacional de Literatura.
Recibiu o Premio Nacional de Música.
Recibiu o Premio Nacional de Periodismo Francisco Franco.
Recibiu o Premio Nacional de Periodismo Julio Camba.
Recibiu o Premio Nacional de Periodismo e a Medalla de Bronce de Galicia.
Recibiu o Premio Nacional de Pintura ao Aire Libre.
Recibiu o Premio Nacional de Pintura de Venezuela.
Recibiu o Premio Nacional de Pintura e o Premio Nacional de Artes Plásticas.
Recibiu o Premio Nacional de Promoción Deportiva.
Recibiu o Premio Nacional de Teatro.
Recibiu o Premio Nacional de Tradución.
Recibiu o Premio Nacional de Urbanismo e o Premio Galicia de Deseño.
Recibiu o Premio Nacional del Deporte Reina Sofía.
Recibiu o Premio Nobel da Paz e o Premio Cidadán do Mundo.
Recibiu o Premio Nobel da Paz por intentar o desarmamento total.
Recibiu o Premio Nobel da Paz.
Recibiu o Premio Nobel de Economía pola aplicación da teoría da probabilidade á econometría.
Recibiu o Premio Nobel de Fisioloxía e Medicina polo descubrimento dos factores de crecemento.
Recibiu o Premio Nobel de Fisioloxía e Medicina polos estudos sobre a oxidación celular.
Recibiu o Premio Nobel de Física polos seus traballos sobre os raios catódicos.
Recibiu o Premio Nobel de Física, polo descubrimento dos cuantos de enerxía.
Recibiu o Premio Nobel de Física.
Recibiu o Premio Nobel de Literatura e o título de sir.
Recibiu o Premio Nobel de Literatura.
Recibiu o Premio Nobel de Medicina e Fisioloxía.
Recibiu o Premio Nobel de Química polo descubrimento dos gliconucleótidos.
Recibiu o Premio Nobel de Química polos seus avances na química das superficies.
Recibiu o Premio Nobel de Química polos seus estudos sobre os alcaloides.
Recibiu o Premio Nobel de Química por demostrar a existencia dos carbocatións.
Recibiu o Premio Nobel de Química, en recoñecemento ao seu traballo en termoquímica.
Recibiu o Premio Nobel de Química.
Recibiu o Premio Nobel en Ciencias Económicas.
Recibiu o Premio Ondas ao mellor director.
Recibiu o Premio Ondas de Radio e o Micrófono de Ouro.
Recibiu o Premio Piquer e o Premio Lope de Vega.
Recibiu o Premio Príncipe de Asturias da Concordia.
Recibiu o Premio Príncipe de Asturias das Artes.
Recibiu o Premio Príncipe de Asturias de Ciencias Sociais.
Recibiu o Premio Príncipe de Asturias de Ciencias Sociales.
Recibiu o Premio Príncipe de Asturias de Comunicación e Humanidades.
Recibiu o Premio Príncipe de Asturias de Cooperación Iberoamericana.
Recibiu o Premio Príncipe de Asturias de Cooperación Internacional.
Recibiu o Premio Príncipe de Asturias de las Artes.
Recibiu o Premio Príncipe de Asturias de las Letras.
Recibiu o Premio Príncipe de Asturias do Deporte.
Recibiu o Premio Príncipe de Asturias.
Recibiu o Premio Puro Cora de xornalismo.
Recibiu o Premio Quiñones de León e o Premio Nacional de Periodismo Julio Camba.
Recibiu o Premio Roberto Blanco Torres e o Avelina Valladares.
Recibiu o Premio Simón Bolívar de Teatro en Venezuela.
Recibiu o Premio Stalin en catro ocasións.
Recibiu o Premio Stalin.
Recibiu o Premio Trasalba e o Premio das Letras e as Artes de Galicia.
Recibiu o Premio Xunta de Galicia de Investigación.
Recibiu o Premio da Crítica Galicia de Investigación.
Recibiu o Premio da Crítica Galicia.
Recibiu o Premio da Crítica de Galicia no apartado de Iniciativas Culturais.
Recibiu o Premio da Divulgación Científica da Xunta de Galicia.
Recibiu o Premio das Letras e das Artes de Galicia.
Recibiu o Premio de Artes Plásticas Isaac Díaz Pardo.
Recibiu o Premio de Debuxo da cidade de Ourense.
Recibiu o Premio de Escultura Novos Valores da Deputación de Pontevedra.
Recibiu o Premio de Investigación Científica para profesores de ensinanzas medias.
Recibiu o Premio de Investigación Xunta de Galicia.
Recibiu o Premio de Investigación en Ciencias Forestais da Deputación de Pontevedra.
Recibiu o Premio de Novela Camilo José Cela.
Recibiu o Premio de Pintura March polo conxunto da súa carreira.
Recibiu o Premio de Roma.
Recibiu o Premio Álvaro Cunqueiro do Concello de Vigo.
Recibiu o Primeiro Premio Maratón Fotográfico de Vigo.
Recibiu o Primeiro Premio de Arte Moza Galega de El Corte Inglés.
Recibiu o Primeiro Premio de Carteis tema Castelao da Rúa.
Recibiu o Primeiro Premio de Escultura no quinto Certame de Artes Plásticas de Pontevedra.
Recibiu o Primeiro Premio de Investigación Teatral da Universidade de Santiago de Compostela.
Recibiu o Primeiro Premio de Piano do Real Conservatorio de Madrid.
Recibiu o Primeiro Premio de Poesía da Asociación de Prensa de León.
Recibiu o Primeiro Premio de debuxo artístico do Instituto Politécnico de Ourense.
Recibiu o Primeiro Premio na Exposición Nadal de Santiago de Compostela.
Recibiu o Quinto Premio Internacional Príncipe de Viana de Navarra.
Recibiu o Reino de Galicia e o seu irmán Afonso o de León.
Recibiu o Vélaro de Ouro.
Recibiu o marquesado de Arias Navarro.
Recibiu o nome en homenaxe ao presidente estadounidense.
Recibiu o premio Arte Moza Galega de El Corte Inglés.
Recibiu o premio Cidade de Pontevedra.
Recibiu o premio Gabriel Miró, de contos.
Recibiu o premio Paleta Agromán e a primeira medalla do Salón Nacional de Humoristas.
Recibiu o premio ao actor revelación da Unión de Actores de Madrid.
Recibiu o premio ao mellor autor afeccionado da Casa da Xuventude de Ourense.
Recibiu o premio como mellor produtor musical en fala hispana.
Recibiu o premio da Orde Civil del Mérito Agrícola.
Recibiu o premio das Lletres Catalanes.
Recibiu o premio das letras catalás.
Recibiu o premio de Cerámica Cidade de Ferrol.
Recibiu o premio de Investigación da Xunta de Galicia.
Recibiu o premio de curtametraxes de ficción no Festival Internacional de Cine de Troia.
Recibiu o premio de debuxo Joan Miró.
Recibiu o premio de debuxo do Certame Nacional de Arte Xuvenil.
Recibiu o premio do Instituto Nacional del Libro e o Premio Fernández Latorre.
Recibiu o premio do Instituto de Artes Gráficas de América.
Recibiu o premio extraordinario Galicia de Xornalismo.
Recibiu o premio nacional de Prensa da Federación Española de Balonmán.
Recibiu o primeiro Premio Nacional de Literatura.
Recibiu o primeiro Premio de Xornalismo Vila da Guarda.
Recibiu o primeiro Premio de reportaxe radiofónica no Carballiño.
Recibiu o primeiro premio de Escultura da Exposición Nacional de Artes Plásticas.
Recibiu o primeiro premio de banda deseñada do Facho e a Curuxa do Humor.
Recibiu o primeiro premio do Conservatorio de París.
Recibiu o primeiro premio do certame de cómic de Ourense.
Recibiu o primeiro premio no Concurso Nacional de Poesía O Facho.
Recibiu o primeiro premio no Concurso Popular de Fotografía da Agrupación Fotográfica Galega.
Recibiu o quinto premio de pintura da Bienal Eixo Atlántico.
Recibiu o sobrenome de Caracalla pola peza de vestir que levaba.
Recibiu o título de Maestro de las Américas.
Recibiu o título de Mestre Internacional da Fotografía de Prensa.
Recibiu o título de cabaleiro da Orde Civil del Mérito Agrícola.
Recibiu o título de sir.
Recibiu o título doutor honoris causa pola Universidade de Gales.
Recibiu o Óscar honorario pola súa carreira.
Recibiu os premios Ondas e Max.
Recibiu os premios da crítica, Esquío e Miguel González Garcés; este, en dúas ocasións.
Recibiu os premios de Cinematografía e Barcelona de Cine.
Recibiu tamén o título nominal de rei de Xerusalén.
Recibiu tres medallas de ouro ao mérito na montaña.
Recibiu un premio honorario en Berlín polo conxunto da súa carreira.
Recibiu un Óscar ao mellor actor.
Recibiu un Óscar honorario polo conxunto da súa carreira.
Recibiu un Óscar honorífico.
Recibiu, a título póstumo, o Premio Nobel da Paz.
Recibiu, entre outras, a bolsa de paisaxe da Fundación Mondariz-Balneario.
Recibiu, entre outros galardóns, a Encomenda de Afonso Décimo o Sabio.
Recibiu, entre outros galardóns, a Medalla Castelao.
Recibiu, entre outros galardóns, a Medalla de Ouro da Arquitectura.
Recibiu, entre outros galardóns, a Medalla de Prata de Galicia.
Recibiu, entre outros galardóns, a placa da "Orde de Afonso Décimo o Sabio".
Recibiu, entre outros galardóns, diversas medallas no Salón Nacional de Belas Artes.
Recibiu, entre outros galardóns, o Premio Internacional Simón Bolívar.
Recibiu, entre outros galardóns, o Premio Nacional de Artes Plásticas.
Recibiu, entre outros galardóns, o premio do Festival das Artes Negras de Dakar.
Recibiu, entre outros, o Premio Fernández Latorre de xornalismo.
Recibiu, entre outros, o Premio Fernández Latorre polo artigo "Galicia tierra de contrastes".
Recibiu, entre outros, o Premio Lazarillo e o Premio Nacional de Ilustración.
Recibiu, entre outros, o Premio María Casares e o Premio Maruxa Villanueva.
Recibiu, xunto ao seu irmán, a medalla de ouro do Apóstolo Santiago.
Recibiu, xunto con Ernesto Teodoro Moneta, o Premio Nobel da Paz.
Recitados de poemas, xantares e visitas completan este primeiro itinerario.
Recitados, mesturados con vídeos, con postas en escena.
Recitais en bares.
Recitais, encontros entre poetas, debates e outras actividades desenvolveranse ata o sábado en Compostela.
Recitais, exposicións ou concertos foron algunhas das propostas que ecoaron nos muros da cadea.
Recital poético-musical de Amancio Prada en Santiago de Compostela.
Recitar poesía.
Reclusa parda.
Recolle a inmemorial tradición da "rapa das bestas".
Recolle as augas do río antes da súa desembocadura, na praia de Alba.
Recolle microdocumentais, docudramas, testemuños, investigacións e noticias que se achegan á temática do ocultismo.
Recollemos algunhas das ideas da brillante conferencia do filósofo.
Recollemos as reaccións de pesar a este triste acontecemento.
Recoller memoria dun barrio a partir da música e do son.
Recoller toponimia ten a súa ciencia.
Recolleu a tradición rusa en varios volumes sobre a vida dos santos.
Recolleu as preocupacións do sindicato marítimo e os seus movementos reivindicativos.
Recolleu as súas comprobacións en "Euclides vindicado de todo defecto".
Recolleu as súas ideas estético-literarias en "Perfís" e "Debuxos de cego".
Recolleu as súas visións no libro "Coñece os Camiños do Señor".
Recolleu materiais para dúas obras monumentais.
Recolleu material herbario en Finlandia, Francia e Galicia.
Recolleu os seus versos no volume Madagascar.
Recolleuno e levou unha gran sorpresa.
Recolleuno moi ben Culturgal co seu lema deste ano: En caso de emerxencia, cultura.
Recomendaba o adestramento para endurecerse e chegar á impasibilidade e á autosuficiencia.
Recomendacións do Comité de Ministros do Consello de Europa.
Recomendamos seguir as redes sociais do Consello da Cultura Galega para coñecer as novidades.
Recomendáronme traballo, traballo e traballo.
Recompilacións de fotografías que amosan a nosa historia.
Recompilou os textos dos antigos concilios hispánicos en "Colección completa dos concilios hispánicos".
Reconquistada polos franceses, durante a Reforma foi un foco importante do protestantismo.
Reconquistada por Pipino de Heristal, incorporouse aos estados borgoñóns e aos Países Baixos.
Reconquistada por Íñigo de Mendoza, foi cedida á casa ducal de Medina Sidonia.
Reconquistaron Sagunto, pero despois de dividir o exército foi derrotado polos cartaxineses.
Reconquistou Babilonia e participou na guerra contra os gregos.
Reconstruíu a basílica da abadía.
Reconstruíu moitos aspectos da vida cultural e social da Italia medieval.
Reconstruíu o seu reino despois das campañas de Domiciano.
Reconvertelos para novas funcións require un programa moi amplo.
Recordades unha película de Carlos Sorín titulada "Historias mínimas"?
Recordando a Galicia nun acto no Consello da Cultura Galega.
Recordemos que xa ten dúas estatuíñas a mellor película estranxeira.
Recordos de adolescencia.
Recortes orzamentarios, descoordinación ou mudanza de políticas públicas?
Recoñece Villar que esa inxente presenza poética deixou pegada na propia comarca.
Recoñece que para ela o mundo audiovisual foi unha descuberta.
Recoñece, no entanto, o apoio que supón para os profesionais o recoñecemento da profesión.
Recoñecemento europeo para Ponte... nas ondas!
Recoñeceu a desatención en programas concretos, como a catalogación de órganos de Galicia.
Recoñeceu a independencia de Timor Oriental.
Recoñeceu o rei como xefe supremo da Igrexa de Inglaterra.
Recoñeceu, ademais, a importancia da experimentación no establecemento das verdades científicas.
Recoñecido como Empresario do Ano, recibiu a Medalla de Galicia.
Recoñecido como emperador, obrigou a Eudosia, viúva do emperador defunto, a casar con el.
Recoñecido pintor e escultor galego nacido no concello de Lalín, cunha ampla proxección internacional.
Recoñecido retratista de estudio, nos seus traballos a figura humana ocupa un lugar central.
Recoñezo que o peixe salvaxe sabe un chisco diferente, pero hai tan pouco!
Recreación da infancia da raíña do Entroido de Verín.
Recreación.
Recreamos o que recollemos, e tentamos ser o máis fieis posible ao material.
Recrear unha batalla de hai trescentos anos.
Recreou temas populares da cultura galega tratados con humor.
Recuperación da fábrica de coiro de Allariz.
Recuperación da memoria da migración galega a Brasil.
Recuperación de memoria de oral.
Recuperación dos fondos documentais da emigración galega.
Recuperada a liberdade, reconstruíu o templo de Apolo preto do teatro Marcelo.
Recuperamos diferentes iniciativas relacionadas cos xogos populares neste dosier.
Recuperamos esta publicación que dá conta do seu labor.
Recuperamos hoxe as principais propostas.
Recuperamos neste dosier a traxectoria recente da illa.
Recuperamos neste interactivo o punto de vista dos artistas magrebís sobre esta relación.
Recuperamos os vídeos e as publicacións resultado deste diálogo itinerante.
Recuperar a memoria histórica e máis turismo para Galicia.
Recuperar antigos camiños, adaptalos, completalos e buscarlles novos usos para facilitar a mobilidade.
Recuperar as lecturas poéticas amplas.
Recuperar e dixitalizar Documentación Particular.
Recuperar o galego como lingua vehicular na administración, especialmente na sanitaria e de xustiza.
Recuperar os documentos históricos, transcribilos e dixitalizalos pode ter moitas aplicacións.
Recuperar os protagonistas daquelas aventuras un cuarto de século despois foi complicado.
Recuperar unha mina como atractivo turístico e de ocio a través dun parque temático.
Recuperou Belgrado, e coa axuda de Afonso Quinto de Aragón liberou Albania.
Recuperou Córdoba para logo ser desterrado polo pobo.
Recuperou Lorena e derrotou os eslavos de Bohemia e os húngaros.
Recuperou Lorena e obtivo do rei francés o recoñecemento do seu dominio nesta rexión.
Recuperou Narbona, asediada polo exército franco de Carlos Martel e de volta, ocupou Pamplona.
Recuperou a presidencia do gabinete.
Recuperou a temática da escola de Mileto tendo en conta a crítica dos eleáticos.
Recuperou as formas e buscou un concepto plástico simplificador e simbólico.
Recuperou numerosas obras mestras perdidas.
Recuperáronse tamén as formas medievais, principalmente as góticas, as árabes e as mudéxares.
Recupérase dun accidente de coche.
Recursos e sectores de actividade: o sector primario é o predominante tradicionalmente.
Recursos sonoros, audiovisuais, programas informáticos, videoxogos, manuais ou cursos de galego en soporte dixital.
Redactor da Enciclopedia Galega Universal.
Redactor da revista Aturuxo e cronista oficial de Ferrol.
Redactor do xornal "Arriba", foi subdirector e director da revista "Interviú".
Redactor do xornal Libre Pontevedrés e correspondente de varias publicacións madrileñas.
Redactor gráfico de "El Progreso", delineante e fotógrafo.
Redactor xefe da revista Galicia en Madrid, colaborou asiduamente na prensa galega da época.
Redactor xefe de "O Correo Galego", coordina a edición electrónica deste xornal na Internet.
Redactor xefe de Telelugo.
Redactor-xefe dos servizos informativos do Grupo Radio Vigo.
Redactora da Enciclopedia Galega Universal e investigadora no eido da Literatura Medieval.
Redactou a primeira Constitución da República Cubana.
Redactou artigos para as revistas Cuba e América, amais doutras publicacións estranxeiras.
Redactou e gravou epitafios con poemas nos sepulcros de moitos mártires romanos.
Redactou os textos para a obra Ex-votos, con fotografía de Tino Martínez.
Redactou tamén ensaios sobre arte, cultura e literatura.
Rede de Bibliotecas Da Xunta.
Redecorou o café "A Brasileira" de Lisboa.
Redeiras.
Redescubrindo ó poeta Díaz Castro, unha proposta que se presentou na Real Academia Galega.
Redi, negou a xeración espontánea.
Redondela acolle a segunda edición do Festival Internacional de Monicreques con novos cambios.
Redondela está en pleno dominio climático oceánico húmido, con tendencia á aridez estival.
Reducida a provincia romana, foi reforzada pola anexión progresiva de pequenos reinos fronteirizos.
Redúcense os gastos.
Reelaborou lendas populares e escribiu relatos e novelas polémicas contra os nihilistas.
Reelixido presidente nas sucesivas convocatorias electorais.
Reelixido varias veces, Lula encabeza varias folgas do sector metalúrxico.
Reelixido, foi deposto polos militares e expulsado do país.
Reencontro brutal!
Reescribir as escritas.
Reexistencia.
Referencia: inclúe dicionarios, catálogos, bibliografías e obras monográficas sobre historia, socioloxía, antropoloxía, economía etcétera.
Referencia: inclúe dicionarios, catálogos, bibliografías e obras monográficas sobre historia, socioloxía, antropoloxía, economía...
Referencias ás festas populares, teatro multimedia ou experimentación son só algunhas das propostas.
Referiuse asemade aos obxectivos dunha maior presenza da cultura galega no ámbito da lusofonía.
Referiuse tamén á necesidade de superar "a sensación de desprotección dos sectores culturais".
Refinería de petróleo, conectada mediante oleoduto co campo petrolífero.
Reflectiu cruamente a realidade do seu pobo.
Reflectiu na pintura a epopea nacional finlandesa Kalevala.
Reflectiu nos seus lenzos a iconografía e a cultura caribeña.
Reflectiu os acontecementos da época na súa obra.
Reflexionar en conxunto sobre o despoboamento, a vida comunitaria ou a economía de subsistencia.
Reflexiones periodísticas contemporáneas.
Reflexión estratéxica sobre a cultura galega.
Reflexión sobre a importancia das liñaxes e a heráldica galega.
Reflexión sobre as distintas formas de inmigración e a forma de afrontar este fenómeno.
Reflexión xenial sobre o destino, esta obra é unha mostra excepcional de sabedoría narradora.
Reflexións sobre a Teoloxía da Liberación.
Reflexións sobre o galeguismo.
Reflexións sobre un tempo que iluminan e axudan a pensar o presente.
Reflicte publicacións históricas.
Reflicte temas tradicionais analizados desde un punto de vista contemporáneo.
Reflicten, sobre todo, a problemática tanto da clase obreira como do proletariado rural.
Reflíctese a idea da civilización celta e a visión de Cuevillas dos celtas guerreiros.
Reformador alemán.
Reformador e iniciador do movemento dos valdenses francés.
Reformador hindú.
Reformador indio.
Reformador inglés.
Reformador italiano.
Reformador luterano prusiano.
Reformador monástico bizantino.
Reformador relixioso hindú.
Reformador relixioso inglés da Igrexa Anglicana.
Reformador relixioso musulmán.
Reformador relixioso neerlandés.
Reformador relixioso.
Reformador suízo.
Reformador.
Reformadora norteamericana.
Reformista alemán.
Reformista italiano.
Reformou a administración e as finanzas dos seus estados.
Reformou a facenda e reestruturou a Cámara de Contas.
Reformou a métrica francesa e cultivou o teatro.
Reformou o clero e emprendeu outras medidas disciplinarias que provocaron diferentes rebelións.
Reformou os estudos universitarios e opúxose aos xesuítas a causa da xurisdición eclesiástica.
Reformulación do mito de Edipo na Era da Tecnoloxía.
Refuxiada na súa casa grande, o presente resúltalle estraño.
Refuxiouse en Camerún.
Refuxiouse en Exipto.
Refuxiouse en Gaeta e ao volver a Roma endureceu o seu pontificado.
Refuxiouse en Inglaterra onde coñeceu a Karl Marx e casou coa súa filla.
Refuxiouse en Libia e Sudán, onde organizou o Movemento Patriótico de Salvación.
Refuxiouse en Santiago de Compostela, pero acabou por se entregar.
Refén dos romanos, Augusto impúxoo como rei para restablecer o protectorado sobre os partos.
Refírome a "En todas partes".
Refírome á asimilación das propias señoras que nos aprenderon a cantar e a bailar.
Refírome á sensación de "non querer facer outra cousa que a que fago".
Regada por varios afluentes do Douro e do Ebro, ten un clima húmido.
Regado polo río Clariano.
Regatista.
Rego.
Regreso para vencer.
Regresou a Arxentina e especializouse como pianista.
Regresou a Arxentina e foi membro do Congreso Nacional.
Regresou a Barcelona onde cultivou un realismo social que idealizaba o ocio dos obreiros.
Regresou a Canarias e comezou a desenvolver a técnica do ferro forxado.
Regresou a Exipto e aliouse con Marco Antonio con quen casou.
Regresou a Galicia para presentar o novo espectáculo.
Regresou a Madrid e colaborou en El Contemporáneo e El Museo Universal.
Regresou a Ourense pouco antes da proclamación da Segunda República.
Regresou a París.
Regresou a Santiago e pouco despois instalouse definitivamente en Hermesinde.
Regresou aos circuítos artísticos con exposicións en Santiago de Compostela e na Coruña.
Regresou novamente a España e participou na expedición de Alxer.
Regueifeira profesional, investigadora, formadora, renovadora...
Regueira.
Rehabilitación de edificación para sede dunha fundación.
Rehabilitación de vivenda unifamiliar en Miraflores.
Rehabilitación dunha antiga corte.
Rehabilitado logo de tres anos, presidiu o Consello de Indias.
Rehabilitado no Bienio Progresista, foi gobernador militar de Zaragoza e de Madrid.
Rei Ballesteros.
Rei Barreiro, Xaime Máximo Óscar.
Rei arsácida de Armenia.
Rei arsácida de Partia.
Rei asénida de Bulgaria.
Rei azteca.
Rei consorte de Portugal, fillo de Xoán quinto de Portugal.
Rei consorte e rexente de Portugal.
Rei da Gran Moravia.
Rei da Hispania visigoda elixido polos nobres en Barcelona.
Rei da Mauritania oriental.
Rei da Taifa de Granada.
Rei da Tracia odrisia, fillo de Teres.
Rei das coroas de Castela e Aragón, último da súa dinastía.
Rei de Aquitania e emperador dos francos, fillo de Carlomagno.
Rei de Aquitania, fillo de Ludovico Pío e de Ermengarda.
Rei de Aquitania, fillo e herdeiro de Pipino Primeiro de Aquitania.
Rei de Aragón e Navarra, fillo do Rei Sancho Primeiro de Aragón.
Rei de Aragón e Navarra.
Rei de Aragón.
Rei de Argos.
Rei de Armenia.
Rei de Asiria.
Rei de Asturias e León e Galicia.
Rei de Asturias, fillo e sucesor de Afonso Primeiro o Católico.
Rei de Asturias, fillo e sucesor de Pelaio.
Rei de Asturias.
Rei de Babilonia, fillo de Nabopolasar.
Rei de Babilonia.
Rei de Baviera, fillo de Maximiliano Primeiro.
Rei de Baviera.
Rei de Bitinia.
Rei de Bohemia e duque de Austria, fillo de Venceslau Primeiro de Bohemia.
Rei de Bohemia, fillo e sucesor de Otakar Primeiro de Bohemia.
Rei de Bohemia.
Rei de Borgoña e de Italia, fillo e sucesor de Rodolfo Primeiro de Borgoña.
Rei de Borgoña.
Rei de Bélxica e da colonia do Congo Belga.
Rei de Bélxica.
Rei de Camboxa.
Rei de Castela e León, fillo de Xoán Primeiro e Leonor de Aragón.
Rei de Castela e León.
Rei de Castela e de León.
Rei de Castela.
Rei de Dinamarca e Islandia.
Rei de Dinamarca e Noruega.
Rei de Dinamarca e de Noruega.
Rei de Dinamarca e duque de Estonia.
Rei de Dinamarca e rei de Inglaterra.
Rei de Dinamarca, de Noruega e de Suecia.
Rei de Dinamarca, de Suecia e de Noruega.
Rei de Dinamarca, fillo de Eric Quinto e de Inés de Brandemburgo.
Rei de Dinamarca.
Rei de Edesa, en Mesopotamia, a quen se lle atribúe correspondencia con Xesucristo.
Rei de Epiro, fillo de Eácides.
Rei de Epiro, neto de Alexandre Primeiro de Grecia.
Rei de Escocia, fillo de Roberto Primeiro.
Rei de Escocia.
Rei de Esparta da dinastía dos Áxidas.
Rei de Esparta, fillo de Aristón.
Rei de Esparta, fillo de Arquidamo.
Rei de Esparta, fillo de Cleonimo.
Rei de Esparta, fillo e, probablemente, sucesor do monarca Demarato.
Rei de Esparta.
Rei de España, primoxénito de Filipe Quinto e de María Luísa Gabriela de Savoia.
Rei de España.
Rei de Etruria e infante de España, fillo de Fernando Primeiro de Parma.
Rei de Francia e Navarra, fillo póstumo de Luís décimo de Francia.
Rei de Francia e conde de París.
Rei de Francia e de Navarra.
Rei de Francia e duque de Orleáns.
Rei de Francia, fillo de Carlos o Calvo.
Rei de Francia, fillo de Henrique Primeiro de Francia e de Ana de Kiev.
Rei de Francia, fillo de Luís o Tatexo.
Rei de Francia, fillo e sucesor de Hugo Primeiro de Francia.
Rei de Francia.
Rei de Galicia Asturias e León.
Rei de Galicia e Asturias.
Rei de Galicia e León.
Rei de Galicia e de León e Castela.
Rei de Galicia, fillo de Fernando Primeiro e de Sancha de León.
Rei de Granada da dinastía nasarita.
Rei de Granada, chamado polos cristiáns Mulei-Hacén.
Rei de Granada, da familia zírida.
Rei de Granada.
Rei de Grecia, fillo de Luís primeiro de Baviera.
Rei de Grecia, fillo de Xurxo Primeiro e de Olga de Rusia.
Rei de Grecia, fillo e sucesor de Constantino Primeiro de Grecia.
Rei de Gubla.
Rei de Haití.
Rei de Hungría, Croacia, Eslavonia e Dalmacia e duque de Estiria.
Rei de Hungría, derradeiro da súa dinastía.
Rei de Hungría, fillo de Carlos Martel de Nápoles.
Rei de Hungría, fillo do Bibliófilo.
Rei de Hungría.
Rei de Inglaterra e duque de Normandía, fillo ilexítimo de Roberto Primeiro de Normandía.
Rei de Inglaterra, Escocia e Irlanda.
Rei de Inglaterra, fillo de Eduardo Primeiro e Leonor de Castela.
Rei de Inglaterra, fillo de Guillerme Primeiro o Conquistador.
Rei de Inglaterra, fillo de Xoán Sen Terra.
Rei de Inglaterra, fillo de Xoán de Gante, duque de Láncaster.
Rei de Inglaterra, primeiro da dinastía Tudor.
Rei de Iraq.
Rei de Irlanda.
Rei de Italia e marqués de Friul.
Rei de Italia, fillo de Carlomagno.
Rei de Italia, fillo do Rei Hugo, conde da Provenza.
Rei de Italia.
Rei de Iugoslavia, fillo e sucesor de Alexandre Primeiro de Iugoslavia.
Rei de León, de Galicia e de Castela.
Rei de León, fillo e sucesor de Afonso Quinto e último da dinastía galaico-leonesa.
Rei de Lidia.
Rei de Madagascar, fundador da dinastía merina.
Rei de Mali.
Rei de Mari.
Rei de Marrocos.
Rei de Mercia.
Rei de Merina, en Madagascar.
Rei de Navarra, fillo e sucesor de García quinto e de Esteveíña de Bigorra.
Rei de Noruega.
Rei de Numidia occidental.
Rei de Numidia, fillo de Masinisa.
Rei de Numidia, fillo do Rei Gaia.
Rei de Nápoles e duque de Calabria, fillo natural de Afonso Quinto de Aragón.
Rei de Nápoles.
Rei de Pagan, en Birmania.
Rei de Pamplona, fillo de Íñigo Primeiro de Pamplona.
Rei de Persia, fillo de Histaspes, sátrapa de Partia.
Rei de Persia.
Rei de Polonia e príncipe de Transilvania.
Rei de Polonia.
Rei de Portugal, fillo de Afonso Primeiro Henriques.
Rei de Portugal, fillo de Carlos Primeiro de Portugal e María Amelia de Orleáns.
Rei de Portugal, fillo de Luís Primeiro e de María Pía de Savoia.
Rei de Portugal, fillo de Pedro Primeiro e Constanza de Castela.
Rei de Portugal, fillo do duque Fernando de Viseu.
Rei de Portugal, fillo do infante Xoán e de Xoana de Austria.
Rei de Portugal.
Rei de Prusia, fillo do príncipe Augusto Guillerme.
Rei de Pérgamo.
Rei de Roma, fillo de Napoleón Bonaparte e de María Luísa de Austria.
Rei de Roma, o cuarto segundo a tradición.
Rei de Roma.
Rei de Romanía.
Rei de Salamina.
Rei de Sardeña.
Rei de Serbia, fillo e sucesor de Milan Primeiro de Serbia, que abdicou.
Rei de Serbia.
Rei de Siam.
Rei de Sicilia, fillo do Rei Martiño primeiro e de María de Luna.
Rei de Siquem.
Rei de Siria e fillo de Demetrio Primeiro de Siria.
Rei de Siria.
Rei de Suecia e de Noruega, fillo de Óscar Primeiro, a quen sucedeu.
Rei de Suecia e de Noruega.
Rei de Suecia, fillo póstumo do Rei Eric Décimo de Suecia.
Rei de Suecia, primeiro monarca da dinastía Vasa.
Rei de Suecia.
Rei de Tailandia.
Rei de Tracia.
Rei de Xermania e Emperador do Sacro Imperio.
Rei de Xerusalén e de Chipre.
Rei de Xerusalén.
Rei de Xordania.
Rei de Xudea e Israel, fillo de Ixaí.
Rei de Xudea, neto de Herodes o Grande.
Rei de Xudea.
Rei de Xudá, fillo e sucesor de Menaxés.
Rei de Xudá.
Rei de todos os francos.
Rei do Alto Exipto e faraón de todo o país.
Rei do Bósforo, fillo de Mitrídates.
Rei do Congo.
Rei do Ponto.
Rei do Reino Unido e Irlanda e emperador da India.
Rei dos Romanos, segundo fillo do Rei Xoán primeiro de Inglaterra.
Rei dos albaneses.
Rei dos búlgaros.
Rei dos francos salios, fillo de Meroveo.
Rei dos francos, fillo póstumo de Luís o Tatexo.
Rei dos francos.
Rei dos hunos, pobo nómade procedente dos confíns orientais de Europa.
Rei dos lombardos, duque de Brescia.
Rei dos lombardos, fillo de Axilulfo e de Teodolinda, quen o animou a bautizarse.
Rei dos longobardos que consolidou o estado longobardo en Italia.
Rei dos marcomanos.
Rei dos medas.
Rei dos medos.
Rei dos númidas.
Rei dos ostrogodos, sobriño de Teodorico o Grande.
Rei dos ostrogodos.
Rei dos partos.
Rei dos romanos e de Xermania, rei de Sicilia e duque de Suabia.
Rei dos tepanecas.
Rei dos visigodos de Hispania.
Rei dos visigodos, fillo de Eurico.
Rei dos visigodos.
Rei dos vándalos astinxios.
Rei dos vándalos, irmán e sucesor de Gunderico.
Rei e gran sacerdote asmoneo.
Rei franco de Neustria, Austrasia e Borgoña.
Rei franco de París, terceiro fillo de Clodoveo Primeiro e Clotilde.
Rei galés.
Rei hindú.
Rei hitita.
Rei longobardo, fillo de Andoino.
Rei longobardo, fillo e sucesor de Ausprando.
Rei longobardo, sucesor de Astolfo.
Rei longobardo.
Rei nominal de Xerusalén e de Chipre.
Rei nominal e efectivo de Polonia e palatino de Posnania.
Rei normando de Sicilia, fillo de Guillerme Primeiro de Sicilia.
Rei ostrogodo, sucesor de Teodato.
Rei semítico de Acadia.
Rei suevo de Galicia, fillo de Maldras.
Rei suevo de Galicia, fillo e sucesor de Hermerico.
Rei suevo de Galicia, fillo e sucesor de Requila.
Rei suevo de Galicia, sucesor de Teodomiro.
Rei suevo de Galicia.
Rei suevo, fillo de Miro.
Rei suevo.
Rei visigodo, duque da Narbonesa ou Septimania.
Rei visigodo, fillo do Leovixildo.
Rei visigodo, fillo e sucesor de Leovixildo.
Rei visigodo, fillo e sucesor de Sisebuto.
Rei visigodo, fillo e sucesor de Éxica.
Rei visigodo.
Rei vándalo, sucesor do Rei Trasamundo.
Rei vándalo.
Reigosa e Javier Fuentes Feo, entre outros.
Reigosa gañou ademais o Premio Xerais.
Reigosa, Xosé Neira Vilas ou Antón Riveiro Coello.
Reigosa, hai tres décadas.
Reiniciou a publicación de "O Tío Marcos da Portela", que cesou ao ano seguinte.
Reino anglosaxón da Heptarquía habitado polos xutos.
Reino creado por Napoleón na Toscana despois de abolir o gran ducado de Toscana.
Reino da rexión de Nubia.
Reino formado pola unión dos reinos de Nápoles e Sicilia.
Reino hispánico que, durante a Reconquista, tivo existencia como Estado independente en tres ocasións.
Reino inglés fundado por Penda de Mercia.
Reino musulmán anexado á Coroa de Castela durante a Reconquista.
Reinou na Nórica e na Panonia.
Reinou sobre Babilonia e o sur de Mesopotamia.
Reintegracionismo de mínimos.
Reintegracionismo.
Reintegración urbana do patrimonio cultural da Chaínza.
Reis.
Reitor da Universidade de Bakú, emigrou a Italia e converteuse ao catolicismo.
Reitor da Universidade de Boloña, escribiu "Política e Historia".
Reitor da Universidade de Praga, predicou en checo.
Reitor grego.
Reivindica o pracer da lectura e de xogar coas palabras e os textos.
Reivindicación de perspectivas de xénero, estudos poscoloniais ou da subalternidade.
Reivindicar a estima dos contos, das lendas, de lugares como os muíños.
Reivindicou políticas de comunicación activas para facer posible e visible a diversidade cultural.
Reivindícase a paixón como "descoñecida raíz común" da política.
Reivindícase desde o feminismo, é un produto de mercadotecnia que vende.
Reixa aludía aos desencontros previos á aprobación do texto polo Consello de Ministros.
Reixeiro.
Reko comeza a escribir esta obra cando lle comunican que ten un tumor cerebral.
Relaciona a nación moderna coa idea de igualdade.
Relacionadas co proceso migratorio, xurdiron asociacións mutuais, recreativas, políticas e culturais galegas en Iberoamérica.
Relacionado co galeguismo, participou en diversas xuntanzas e mitins políticos.
Relacionado co mallorquino Nicolau de Pacs, contestoulle con "Respostas a nove preguntas".
Relacionado co partido conservador, foi senador pola provincia de Pontevedra.
Relacionado coa súa actividade como compositor musical editou Polifonía.
Relacionado con isto, "Morte de Rei" pretende ser a novela histórica de Galicia?
Relacionou a tradición filosófica india, particularmente co neorrealismo angloamericano e o evolucionismo.
Relacionouse con Alfredo Brañas e Xoaquín Díaz de Rábago.
Relacionouse con grupos de extrema dereita.
Relacionouse cos humanistas e editou por primeira vez as obras de Agostiño de Hipona.
Relacionouse cos protestantes e mostrouse tolerante coa súa doutrina.
Relacionouse en París con poetas simbolistas.
Relacionouse nun principio cos futuristas.
Relación de acordes.
Relación de exposicións.
Relación de finalistas coas súas canles.
Relación de postos de traballo Condicións laborais e negociación colectiva.
Relación de postos de traballo, retribucións, compatibilidade...
Relación entre O Castrillón.
Relación entre a radiación transmitida e a radiación incidente nun feixe de ondas electromagnéticas.
Relaciónanse tamén con esta caste os apelidos Buxe e Buxal.
Relanzou o proceso revolucionario e limitou a reforma agraria e respectou os intereses estadounidenses.
Relato para nenos escrito e narrado por José Saramago.
Relator.
Relatora.
Relatoras.
Relatores de moi diversas especializacións e procedencias reflexionarán e debaterán neste foro.
Relatores.
Relatorio de Antropoloxía Cultural do Consello da Cultura Galega.
Relatos verídicos ocupa un lugar destacado dentro da extensa obra de Luciano de Samósata.
Relevado do seu cargo, pasou ao inimigo.
Relixiosa carmelita.
Relixiosa e escritora portuguesa.
Relixiosa franciscana italiana.
Relixiosa italiana.
Relixiosa, filla de Adalrico, conde de Alsacia.
Relixiosa.
Relixioso agostiño, publicou obras de teoloxía escolástica.
Relixioso agostiño.
Relixioso beneditino e historiador francés.
Relixioso beneditino.
Relixioso bieito.
Relixioso carmelita.
Relixioso cisterciense.
Relixioso da Orde Franciscana Menor, restaurou a diocese e organizou o seu cabido.
Relixioso da Orde dos franciscanos.
Relixioso da orde dos servitas.
Relixioso dominicano de orixe galega.
Relixioso dominicano e escritor.
Relixioso dominicano, irmán de Rodrigo Osorio de Moscoso, conde de Altamira.
Relixioso dominicano, xeral da súa orde, foi nomeado cardeal e bispo de Ostia.
Relixioso dominicano.
Relixioso dominico de orixe galega.
Relixioso dominico.
Relixioso e avogado.
Relixioso e botánico.
Relixioso e erudito francés.
Relixioso e escritor liberal.
Relixioso e escritor.
Relixioso e filósofo italiano.
Relixioso e filósofo.
Relixioso e gravador alemán.
Relixioso e guerrilleiro carlista.
Relixioso e guerrilleiro.
Relixioso e historiador.
Relixioso e mariño.
Relixioso e mestre de obras.
Relixioso e mártir.
Relixioso e poeta.
Relixioso e político.
Relixioso e xornalista.
Relixioso e xurista, irmán de Tomé Casado.
Relixioso e xurista.
Relixioso exipcio.
Relixioso franciscano de orixe galega.
Relixioso franciscano e arabista.
Relixioso franciscano e profesor, especialista en Filosofía.
Relixioso franciscano e reformador italiano.
Relixioso franciscano e teórico musical.
Relixioso franciscano galego.
Relixioso franciscano polaco.
Relixioso franciscano que viaxou a Terra Santa, onde foi Viceprocurador dos Santos Lugares.
Relixioso franciscano, xornalista e avogado, irmán de Carme Rodríguez de Legísima.
Relixioso franciscano.
Relixioso francés.
Relixioso hindú.
Relixioso húngaro.
Relixioso inglés.
Relixioso irlandés.
Relixioso italiano.
Relixioso marista.
Relixioso mercedario.
Relixioso mozárabe.
Relixioso pertencente á Orde franciscana.
Relixioso surafricano.
Relixioso teatino.
Relixioso trinitario.
Relixioso xesuíta e diplomático italiano.
Relixioso xesuíta, considérase un dos mellores críticos literarios do país.
Relixioso xesuíta, historiador e novelista.
Relixioso xesuíta.
Relixioso, bibliotecario e arquiveiro.
Relixioso, cantante e compositor italiano.
Relixioso, economista e diplomático italiano.
Relixioso, escritor e político absolutista.
Relixioso, escritor e político italiano.
Relixioso, fillo dos marqueses de Valladares.
Relixioso, filósofo e historiador.
Relixioso, historiador e político.
Relixioso, irmán de Francisco Xavier Martínez Villaverde.
Relixioso, liturxista e historiador francés.
Relixioso, sobriño de Diego Xelmírez.
Relixioso, sobriño de Guillerme Primeiro de Inglaterra.
Relixioso, xornalista e escritor.
Relixioso.
Relixión, crenzas e festas do Proxecto Galicia.
Relixosa, filla de santa Ita.
Reloxeiro.
Reloxos, fotografías e deseño, gustos para todos.
Remata Ha e marchamos todos para a casiña.
Remata con espadana de corpos decrecentes e pináculos.
Remata esta sala con tres dos integrantes da Xeración Doente.
Remata nun frontón triangular decorado con molduras.
Remata o ano coa chegada dun solsticio.
Remata o repaso por xéneros coa análise da música coral.
Remata un ano raro, pouco habitual, amargo, caótico e, para moita xente, catastrófico.
Remata unha época.
Remataban sempre cantando o Himno galego.
Rematada a carreira, estudou o bacharelato.
Rematada a guerra impuxo ao Líbano un goberno tutelado por Siria.
Rematada a guerra, a Sociedade Xeográfica Rusa encargoulle percorrer Asia Menor.
Rematada a guerra, centrou a súa carreira na realización cinematográfica.
Rematada a guerra, foi nomeado director do Real Jardín Botánico de Madrid.
Rematada a guerra, impuxo ao Líbano un goberno tutelado por Siria.
Rematada a guerra, non se tardou en alcanzar a actividade de preguerra.
Rematada a guerra, participou na loita contra o dominio neerlandés.
Rematada a guerra, recuperou parte do seu antigo esplendor.
Rematado o conflito, enviárono a América Central para conter os avances independentistas.
Rematado o conflito, os aliados forzaron o seu exilio a Portugal.
Rematado o traballo, marchou a Anveres para publicalo.
Rematamos o noso percorrido polas citas recomendadas co teatro.
Rematamos o noso repaso do informe sobre Hábitos e prácticas culturais.
Rematamos o programa de repaso polo programa falando dos mimos estatua.
Rematan a xornada cunha cea boa e longa na fonda onde paran.
Rematan os oitenta, chega "Fronte Comixario".
Rematará coas voces da formación de música tradicional Tanxugueiras.
Rematou a carreira diplomática como embaixador en Roma.
Rematou a súa carreira en Francia, onde colaborou no Napoleón de Gance.
Rematou a súa carreira militar como mariscal de campo.
Rematou a súa carreira no Español de Barcelona.
Rematou a súa edición cando finalizou a contenda civil.
Rematou a súa traxectoria política como presidente da República e foi proclamado senador vitalicio.
Rematou casando con Inés de Francia.
Rematou o retablo inacabado identificado como "O Martirio de san Denís".
Rematou o servizo activo na India.
Remedios Zafra perfilou o contexto actual co voluntarismo.
Remeiro inglés.
Remeiro olímpico.
Remexendo, aínda podemos encontrar riscos galegos noutro dos candidatos esta categoría.
Remocicaron as Letras nas sombras do Courel e da autoría?
Remoldiño escondeuse a vixiar o que pasaba...
Remón.
Renacemento, Historia da Arte Prehistórica e Romana e Cadernos para a reforma.
Rendeu culto aos deuses asirios, profanando o templo.
Rendibilidade.
Renegaremos de nós mesmos como seres humanos?
Renegou do Islam e bautizouse co nome de Vicente.
Renoir, que influíron nel e o achegaron ao impresionismo.
Renovador do xénero da medalla traballou nas principais cortes italianas.
Renovou a embrioloxía francesa moderna.
Renovou a pintura florentina en canto á representación naturalista do espazo e a luz.
Renovou a traxedia reducindo as funcións do coro a intermedios líricos desligados da acción.
Renovou e fixo máis cómoda a moda feminina.
Renunciou ao cargo de Presidente da República ofrecido polo partido conservador.
Renunciou ao seu nomeamento como académico da Real Academia Galega.
Renunciou e fíxose monxe.
Renunciou á coroa ese mesmo ano.
Renunciou á vida militar e ingresou nun convento carmelita.
René é o dono dunha cafetaría nunha viliña francesa.
Reorganizado, preséntase agora no seu formto público.
Reorganizou a administración cun criterio racionalista e aconsellou a introdución do cargo de intendente.
Reorganizou a administración de Roma, que dividiu en catorce rexións e que embeleceu notablemente.
Reorganizou a administración do imperio e creou os exarcados de Italia e África.
Reorganizou a administración e a armada.
Reorganizou as tropas francesas en África Ecuatorial e reconquistou sucesivamente Camerún e Chad.
Reorganizou o Carlismo.
Reorganizou o imperio e situou a capital en Brusa.
Reorganizou os Estados Pontificios e iniciou o Concilio de Roma.
Reorganizou os Estados Pontificios e tentou achegarse á Igrexa Grega.
Reorganizou os grupos paramilitares contra os socialistas.
Reparte o correo na súa motocicleta.
Repartida administrativamente entre os nomoi de Tesalónica e de Calcídica.
Repartiu a recompensa que lle outorgou o rei entre os pobres.
Repartiu o reino co seu irmán Olavo.
Repasa a memoria industrial mediante entrevistas e documentos.
Repasa estas tendencias cos nosos gráficos.
Repasa neste dosier os diferentes Camiños de Santiago.
Repasamos a evolución desta iniciativa no noso dosier.
Repasamos a evolución e a situación desta institución de referencia no noso dosier.
Repasamos a historia e a situación do Museo Provincial de Lugo no seu aniversario.
Repasamos a orixe da celebración e como chegou aos nosos días.
Repasamos a situación do patrimonio mergullado galego no noso dosier.
Repasamos algunhas das cifras que nos achegan un perfil da cultura urbana galega.
Repasamos algunhas das ideas do encontro.
Repasamos algunhas das iniciativas máis actual neste campo na nosa serie do verán.
Repasamos algunhas das iniciativas.
Repasamos algunhas das novidades para a axenda de cada un.
Repasamos algunhas desas iniciativas.
Repasamos algúns destes proxectos.
Repasamos algúns dos principais foros e cuestións arredor deste ámbito.
Repasamos as actividades previstas para estes días.
Repasamos as tendencias no sector das artes escénicas, audiovisual e artístico.
Repasamos as visións da crise destes centros no noso dosier.
Repasamos as visións fílmicas de Díaz Castro nunha serie de dúas reportaxes.
Repasamos as épocas e a evolución da revista.
Repasamos como están as cousas un cuarto de século despois.
Repasamos con Artur Trillo estes vinte anos de traballo.
Repasamos con Xulia Vicente o proceso de creación e adaptación da historia.
Repasamos cos arqueólogos responsables das campañas de escavación os principais resultados.
Repasamos da man de todos eles as principais chaves para acceder a Europa Creativa.
Repasamos da man desta cita como se desenvolve a nosa cultura no rural.
Repasamos da man deste colectivo o panorama da ciencia en feminino.
Repasamos da man do investigador Xaime Subiela os fitos da Normalización.
Repasamos en dez puntos as principais reclamacións do sector.
Repasamos esta constelación de propostas a partir dos nosos arquivos.
Repasamos estes datos nunha serie de reportaxes.
Repasamos estes impactos da man das súas declaracións.
Repasamos estes lanzamentos nunha serie de dúas reportaxes.
Repasamos hoxe as intervencións no castro da Cabeciña.
Repasamos neste dosier a situación nesta lexislatura.
Repasamos o panorama dun movemento que conta con numerosos seguidores e unha ampla tradición.
Repasamos o panorama e as perspectivas que estas culturas teñen no país.
Repasamos o que deu de si.
Repasamos o seu panorama na nosa serie.
Repasamos o seu traballo.
Repasamos o último documento do Observatorio da Cultura Galega sobre esta cuestión.
Repasamos os datos de concertos e artes escénicas da man do Observatorio da Cultura.
Repasamos os encantos da velocidade fílmica para as cineastas e os cineastas do país.
Repasamos unha selección das mesmas da man de Marcos Pérez, coordinador do evento.
Repasamos, da man da nosa hemeroteca, as mudanzas que están a vivir os camiños.
Repasamos, da man do investigador Pancho Lapeña, estas semellanzas.
Repasar leccións do pasado para aprendermos a construír un rural para o futuro.
Repasaremos esta problemática na última reportaxe desta serie.
Repaso a tres décadas de existencia da Banda de Música Municipal de Boiro.
Repaso á historia da Ciencia en Galicia.
Repensando os xeitos de facer cultura.
Repensar o mal.
Repertorio biobibliográfico: unha primeira achega, e do libro Homenaxe ós mártires de Betanzos.
Repetidamente temos escoitado que no noso país hai unha saturación de Centros de Interpretación.
Repetido cada mes de agosto, un ingrediente estival inevitable para os espectadores.
Repisas así atopamos no mundo ibérico, galo, celtibero.
Repite como mantedora do programa a escritora Rosa Aneiros.
Repoboada por Sancho Garcés Primeiro con vascóns.
Repoboador da zona inferior do Miño.
Reportaxe sobre "Meninos Cantores".
Reportaxe sobre a Escola de Restauración de Pontevedra.
Reportaxe sobre a descuberta de pinturas murais nos templos galegos.
Reportaxe sobre as carpintarías de ribeira que se conservan no país.
Reportaxe sobre as posibilidades de os foráneos aprenderen galego.
Reportaxe sobre o Patrimonio Industrial.
Reportaxe sobre os comezos de Ponte... nas ondas!
Reportaxe sobre vinte anos de traballo polo patrimonio marítimo.
Reportaxes centradas na investigación e na actualidade.
Reporteira gráfica.
Reporteiro gráfico.
Reposteiro.
Represaliado no franquismo.
Representa a un home togado, símbolo do pater familias.
Representa escenas e tipoloxías do pobo vasco.
Representa o Rei e o Estado en diferentes actos.
Representa o caso da maioría dos galegos.
Representa o mercado principal dos pobos que constitúen a comarca do Campo de Caravaca.
Representa os sistemas naturais ligados á media e á alta montaña mediterránea.
Representa un momento de transición, cando a poesía grega se achegou á vida cotiá.
Representa un retorno ao sufismo primitivo.
Representa unha empresa de comunicación e márketing para pequenas empresas e negocios rurais.
Representaba animais cun gran realismo.
Representaba á Unión de Centro Democrático pola circunscrición de Ourense.
Representación da Noite dos Naufraxios.
Representación de "Retorno ao deserto".
Representacións soliformes.
Representan contribucións significativas á teoría universal da arte cinematográfica e tiveron moita repercusión.
Representante da Consellaría de Cultura e Deportes.
Representante da corrente naif, as súas obras representaron as visións procedentes dos seus soños.
Representante da danza minimalista, realizou entre outras coreografías, "Danza", "Música" e "Espazo".
Representante da fisiocracia, defendeu que a riqueza das nacións estaba na agricultura.
Representante da poesía social de posguerra, tentou unir a sensibilidade cristiá cos elementos sociais.
Representante da tendencia clasicista do segundo manierismo.
Representante da tendencia racionalista desenvolta en Italia nos anos sesenta.
Representante do Expresionismo, estaba en contra de todo dogmatismo.
Representante do Naturalismo pictórico, cultivou a paisaxe e a pintura de animais.
Representante do Renacemento polaco, foi un dos iniciadores da literatura nacional polaca.
Representante do alexandrismo, defendeu a doutrina averroísta da dobre verdade.
Representante do clasicismo francés, compuxo poemas, relatos en verso e pezas dramáticas.
Representante do comparatismo lingüístico, escribiu a primeira gramática moderna do islandés.
Representante do conceptismo barroco, empregou os pseudónimos de Lorenzo Gracián e García de Marlones.
Representante do decadentismo, cultivou a poesía, o teatro e a novela.
Representante do escepticismo moderado, foi adversario de todo dogmatismo.
Representante do gótico hispanoflamengo, puido ser de orixe galega.
Representante do modernismo coruñés, adoptou a tipoloxía tradicional das galerías ao novo estilo.
Representante do modernismo en Venezuela, colaborou coas revistas "Cosmópolis" e "O coxo Ilustrado".
Representante do momento de transición do Herrerianismo ao Barroco.
Representante do neorromanticismo, pasou do escepticismo ao misticismo relixioso.
Representante do partido popular oposto ás familias burguesas e señoriais.
Representante do prerromanticismo sueco, da súa produción destacan as partes líricas da súa dramaturxia.
Representante do simbolismo, colaborou co "Mercurio de Francia".
Representante do vangardismo, foi o creador das "greguerías".
Representante dun humanismo moderno, baséase na antiga tradición literaria para tratar problemas actuais.
Representante dun realismo robusto e esquemático, a miúdo tinxido dun certo romanticismo.
Representar o país implica asumir responsabilidades.
Representou a España nos congresos de Dereito Penal Internacional de Bruxelas e Bucarest.
Representou a Hungría na Conferencia de Paz celebrada trala Primeira Guerra Mundial.
Representou a corrente romántica do realismo.
Representou a tendencia occidentalista do realismo soviético.
Representou a transición entre o Gótico e o Renacemento.
Representou alí o nutrido grupo de negociantes estranxeiros establecidos na cidade.
Representou amais alegorías como "A música" ou "A prudencia".
Representou cafés, bibliotecas, balnearios, tendas e establecementos públicos ou invernadoiros.
Representou de forma satírica a vida dos campesiños.
Representou en América un realismo rural semellante ao da Escola de Barbizón.
Representou escenas domésticas e interiores, sobre todo de rapaces.
Representou o Realismo e evolucionou cara ao Expresionismo.
Representou o concello de Vigo na Conferencia de Cidades do Arco Atlántico.
Representou o informalismo expresionista galego e evolucionou cara a composicións máis racionais e frías.
Representou o período de transición do Renacemento ao Barroco en Roma.
Representou os evanxelistas, os pais da Igrexa e a Trindade.
Representou á Academia das Ciencias Morais e Políticas na Unión Académica Internacional.
Representou, dentro do marco da revolución, a postura burguesa e conservadora.
Represéntase co flaxelo e a espada.
Represéntase coa mitra e a cruz de bispo e cun peixe na man.
Represéntase como a un mozo novo xacente.
Represéntase como un mozo imberbe e vestido coa dalmática.
Represéntase como un rapaciño vestido con traxe de nobre medieval e levando un caldeiro.
Represéntase con roupa militar ou armadura, con espada e lanza.
Represéntase con vestiduras de abade beneditino e porta báculo.
Represéntase con vestiduras episcopais e leva como atributo persoal un pan na man.
Represéntase con vestiduras episcopais.
Represéntase cun cáliz e un león como atributos persoais.
Represéntase vestido coa indumentaria papal.
Represéntase vestido con armadura de cabaleiro, cun estandarte e cun escudo.
Represéntase vestido con traxe militar medieval ou romano, ou ben coa dalmática dos diáconos.
Represéntase vestido de vello cun neno no colo.
Reprimiu a herexía lolarda e executou o seu líder.
Reprimiu con enerxía as revoltas sociais, pero, abandonado polos socialistas, tivo que dimitir.
Reprimiu duramente a nobreza rebelde.
Reprimiu duramente o nacionalismo irlandés durante a súa etapa como secretario para Irlanda.
Reprimiu numerosas revoltas locais, especialmente a de Exipto.
Reprimiu violentamente a primeira revolta dos fariseos contra os asmoneos.
Reproduciu numerosos artigos do político republicano Pi i Margall.
Reproduciu textos de Castelao, de César Alvajar e de Enrique Líster, entre outros.
Reprodución de documentos mediante solicitude presencial ou en liña.
Reprodución de documentos: servizo de reprodución mediante fotocopia ou dixitalización.
Reproducións exactas de obras medievais.
Republica de Rusia, situada no Cáucaso.
Republicano, participou na primeira Asemblea Federal Galega.
Republicano.
Repudiárona polo seu atavío, polos seus inventos, polo seu singular xeito de vivir.
Repártense de forma homoxénea ao longo do ano, con máximas nos meses invernais.
Repártese entre dúas provincias e outros tantos ríos.
Repártese entre os dominios climáticos oceánico de montaña e oceánico continental.
Repártese entre os dominios oceánico continental e oceánico de montaña.
República Autónoma de Rusia que se estende polos contrafortes occidentais dos Urais meridionais.
República Autónoma de Uzbekistán.
República Federal de Rusia.
República Surafricana.
República aristocrática, ao producirse a ocupación francesa, foi un principado.
República autónoma de Taxikistán.
República autónoma dentro da República de Xeorxia.
República da Federación Rusa.
República de Rusia.
República federada de Serbia e Montenegro.
República Árabe Unida.
Requejo Díaz, Xerardo Álvarez Limeses e Vicente Castro Legua.
Requiescat in pace e boa lectura!
Require certa preparación pero tampouco é excesivamente inintelixible.
Requiriu o interese das chancelarías.
Requisitos específicos das persoas solicitantes.
Requisitos.
Resaca.
Reserva as seccións fóra de concurso para outros formatos como documentais ou webseries.
Reside en Suíza.
Residencia para reis, centro residencial, espazo para a explotación marisqueira, reclamo turístico, zona protexida...
Residencias cruzadas comeza a súa andaina co proxecto Somos teatro.
Residiu en Alxeria.
Residiu en Arxentina, onde comezou a súa formación.
Residiu en España e ensinou literatura e historia en Bos Aires.
Residiu en Filipinas, onde se posicionou a prol das tendencias separatistas.
Residiu en Florencia, onde estivo en contacto coa Camerata Fiorentina.
Residiu en Italia e foi escultor da corte e director da Academia de Berlín.
Residiu en París, Mallorca e Montevideo, onde desenvolveu labores docentes.
Residiu en Roma e en Constantinopla.
Residiu en Roma, onde coñeceu a arquitectura clásica.
Residiu en Santander, aspecto que condicionou a súa obra.
Residiu en diversas cidades do estranxeiro e, posteriormente, retirouse a Lisboa.
Residiu entre os monxes do deserto de Nitria e de Palestina.
Residiu na Haia, Londres, París e en diversas cidades holandesas e belgas.
Residiu no estado español como cónsul francés e distinguiuse pola súa actividade de hispanista.
Resistimos e non nos conformamos coa mera supervivencia.
Resistiu as sancións económicas grazas á axuda surafricana, portuguesa e de certas compañías multinacionais.
Resistiu os continuos ataques dos turcos e aliouse cos venecianos.
Resolución.
Resolveu algúns problemas de xeometría proxectiva, funcións alxebraicas, ecuacións diferenciais e análise complexa.
Respectar a lexislación vixente relativa á propiedade intelectual.
Respecto diso tampouco cabe xa ningunha dúbida.
Respecto á ensinanza superior, conta con sete universidades e numerosas escolas politécnicas.
Respecto á primeira, cultívanse cereais, froiteiras, legumes e hortalizas, ademais de vide.
Respecto ás súas "Cuestións" organizou a "cuestión disputada", acto universitario por excelencia.
Respecto ás temperaturas son bastante frescas.
Respetable mestre.
Responde ao estereotipo de creador na súa torre de marfil.
Responde en xullo dese mesmo ano Díaz Pardo a complementar a idea.
Respondeu aos ataques dos musulmáns saqueando Lisboa.
Responsable do Arquivo Municipal de Teo e secretario do Colectivo A Rula.
Responsable do Partido Comunista de España na comarca do Bolo.
Respostas a todas as preguntas.
Respírase xa certo alento prexacobeo nos grandes eventos musicais galegos.
Restableceu a orde na armada e recuperou Lemnos e Ténedos para os venecianos.
Restableceu a relación con Bizancio e iniciou a evanxelización eslava.
Restableceu o Senado, fomentou o comercio exterior e fundou a Universidade de Moscova.
Restableceu o réxime monárquico e ocupou a rexencia.
Restablecida a autoridade dos Borbóns en Sicilia, tivo que exiliarse.
Restamos tempo aos convidados para darllo aos asistentes.
Restauracións en Oseira ou nas catedrais de Santiago e de Tui.
Restaurada a República de Florencia, o novo goberno excluíuno da vida política.
Restaurada a monarquía, exiliouse primeiro en Portugal e despois en París.
Restaurado o réxime absolutista, atacou as cortes de Cádiz.
Restaurador e historiador da arte.
Restaurador italiano.
Restaurador no Museo do Pobo Galego, foi profesor en diversas escolas taller.
Restaurador.
Restauralo pode ser dez veces máis caro do que un retablo.
Restauran unha estalagmita.
Restaurar a memoria.
Restaurou a disciplina das tropas.
Restaurou as catedrais de Cuenca e Burgos.
Restaurou o mosteiro de San Pedro de Montes no Bierzo, fundado por san Froitoso.
Restaurou o zoroastrismo como relixión oficial.
Restaurou obras clásicas en Roma.
Restaurou oficialmente a República, feito polo que o Senado o nomeou Augusto.
Restos castrexos que acaban fechando leiras.
Restos neolíticos e iberos.
Restos romanos.
Restrinxiu as liberdades populares e concedeu privilexios ao clericato e á nobreza.
Resulta algo diferente, como ver o cinema na casa.
Resulta case unha manifestación, non é algo que pase desapercibido.
Resulta facilmente rescatable, con que alguén a cubrise.
Resulta imprescindible para que a nosa lingua viva e medre con futuro.
Resulta máis difícil precisamente pola dimensión territorial que alcanzan.
Resulta máis rápido, escóitalas e xa sabes como soan as pezas.
Resulta que Garcés deseñaba os catálogos das máquinas que nós faciamos no taller.
Resulta que do fondo da lagoa saían voces.
Resulta que o meu amigo me gastara unha broma.
Resulta que xa traballara con el.
Resulta rechamante a ausencia de medios escritos nestas candidaturas.
Resulta rechamante polo currículo de moitos colaboradores, como Lois Tobío.
Resulta unha historia moi descoñecida que aquí se descubre polas súas propias voces.
Resulta unha satisfacción saber que os libros galegos son recoñecidos noutros lugares.
Resultan belas e estrañas ao tempo e non sabemos como interpretalas.
Resultan moi gratificantes e supoñen moita motivación para os alumnos.
Resultou elixido Papa polo Concilio de Pisa, que pretendía acabar co Cisma de Occidente.
Resultou moi afectada pola revogación do Edito de Nantes.
Resultou seriamente danada durante a guerra irano-iraquí e a Guerra do Golfo.
Resultáballe aburrido.
Resumimos deseguido as principais directrices.
Resumimos estas ideas e as nosas propias listas de presentes neste dosier.
Resumindo, que estamos na onda.
Resumir a Idade Media galega en doce imaxes é algo complexo.
Resumiu despois algunhas das accións mais significativas realizadas, ou aínda pendentes, neste ano.
Resumo das cifras de visitas á Cidade da Cultura.
Resumo do proxecto para a zona de San Roque con plano do barrio.
Resúltame moi complexo decidirme a seleccionar un texto para comentalo sucintamente.
Retablista neoclásico.
Retirada do mundo do espectáculo, dedicouse á loita pola defensa dos animais.
Retirado da alta competición, dedicouse á representación de deportistas.
Retirado do exército, dedicouse a estudar as augas termais de Galicia.
Retirado do poder.
Retirado en Sevilla, dirixiu a Junta Suprema para loitar contra a invasión francesa.
Retirado na Provenza, escribiu as súas memorias e dedicouse á pintura.
Retirado no mosteiro budista Chan, desenvolveu un estilo caligráfico de gran simplicidade.
Retirou os frisóns ao norte do Rin e evanxelizounos.
Retirouse a Corinto.
Retirouse a Exipto, onde morreu.
Retirouse a Francia e máis tarde a Inglaterra, onde finou.
Retirouse a Roma, onde exerceu como embaixador.
Retirouse ao deserto de Libia e foi mestra doutras mulleres eremitas.
Retirouse coa chegada do cine sonoro.
Retirouse como ermitán preto de Lisboa e propugnou a máis ríxida observancia da regra.
Retirouse da actividade futbolística seis anos despois.
Retirouse e estableceuse en Barcelona, onde se dedicou ao ensino.
Retirouse no Rácing de Santander.
Retirouse á Panonia, atacou novamente Italia e saqueou Roma.
Retorna Lugrís en ano de Lugrís Freire.
Retorno: indianos, fotografías de particulares, negocios.
Retornou a España e traballou na redacción do xornal "Las Novedades".
Retornou a Ourense e presidiu o colexio de farmaceúticos da provincia.
Retornou a Ourense e traballou pola reorganización do partido.
Retornou a Reino Unido e foi ministro de Guerra.
Retornou amnistiado a España e acadou o grao de tenente xeneral de cabalaría.
Retornou o tema de España entre acentos laudatorio-imperialistas duns e triste desacougo doutros.
Retornou á figuración nos anos setenta.
Retranca Editora publica a obra en galego.
Retranca e autodidacta son dúas palabras que definen con atino o traballo de Edita.
Retranca e humor.
Retranca edicións.
Retranca.
Retratar brevemente o mundo da distribución en Galicia é algo complicado.
Retrato de esguello e Carlos Maside - Luís Seoane.
Retratos de persoeiros da cultura galega e da colectividade emigrante.
Retratos do externo e do interno en Compostela, na Estrada e na Coruña.
Retratos dunha época que saen das gabetas familiares e chegan á rede.
Retratos literarios e Elementos de arquitectura sentimentalista.
Retratou a burguesía coruñesa, cun estilo realista, minucioso e veraz.
Retratou a sociedade do seu tempo.
Retratou a vida familiar e cotiá do pobo e da pequena burguesía.
Retratou temas costumistas, fotos familiares e paisaxes cun toque humorístico e naturalista.
Retratouno en numerosas ocasións Velázquez e o seu círculo.
Retrucante.
Retrucante: Xaime Subiela.
Retrucantes.
Retrátase a escena da música pop galega e os grupos que a conforman.
Retrátase xente de pel clara, rubicunda, con ollos claros e cabelo trigueiro.
Reunir voces diversas sen espazo conxunto nas programacións institucionais.
Reuniu a súa obra en "Poesía e prosa" e "Teatro".
Reuniu a súa obra poética no libro "Triunfo do presente".
Reuniu a súa poesía co título de "Versos e rimas".
Reuniu un concilio en Orleáns e mandou codificar a lei consuetudinaria dos francos salios.
Reuniu, coa posesión de Transilvania e de Moldavia, toda Romanía.
Reunión da comisión arxentina coa comisión técnica do Arquivo da Emigración Galega.
Reuníase xente moi interesante.
Revela as influencias do Surrealismo, da arte bruta e da arte pop.
Revelado incluído, iso si.
Revelando a composición do patrimonio cultural inmoble.
Reversos.
Revisamos a proposta deste ano para buscar os máis destacados e reclamantes.
Revisamos algunhas das propostas programadas para os vindeiros días.
Revisamos algunhas desas propostas.
Revisamos algún deles.
Revisamos algúns dos creadores que están a despuntar neste xénero.
Revisamos as cifras das industrias da cultura cos indicadores do Observatorio da Cultura Galega.
Revisamos as exposicións previstas para este ano.
Revisamos esta traxectoria no noso dosier.
Revisamos nunha serie de dúas reportaxes algunhas das propostas recentes.
Revisamos o anteproxecto para ver as claves da futura axencia.
Revisamos os cursos de Batuka que tiña a miña sobriña pequena, e lanzámonos.
Revisamos os dez anos da Galipedia.
Revisei moitos traballos que non me pareceron potentes como para estar en libro.
Revisitado unha ollada íntima ao courelán.
Revisión do concepto de familia a través dun fragmento de Electra.
Revista Galega de Análise das Migracións.
Revista Universal de este Reino.
Revista de Filosofía "Daimon".
Revista de Filosofía ou Sileno.
Revista fundada por Manuel Vidal Martínez quen foi o seu director e propietario.
Revista nas tardes da Galega arredor da vida social dos maiores.
Revistamos algunhas destas propostas.
Revistas, panfletos e outros materiais fanse públicos nun traballo único no país.
Revisámolas.
Revitalizou o vodevil.
Revocará o goberno as licenzas de televisión dixital?
Revolucionaria alemá.
Revolucionaria francesa.
Revolucionaria rusa.
Revolucionario arxentino.
Revolucionario cubano.
Revolucionario e economista.
Revolucionario e estadista xeorxiano, coñecido como Stalin.
Revolucionario e militar chinés.
Revolucionario e nacionalista chinés.
Revolucionario e nacionalista.
Revolucionario e político vietnamita.
Revolucionario e teórico socialista.
Revolucionario francés.
Revolucionario inglés.
Revolucionario irlandés.
Revolucionario mexicano.
Revolucionario polaco.
Revolucionario sueco.
Revolucionario suízo.
Revolucionario, escritor e pensador.
Revolucionario, foi un dos dirixentes da Primeira Internacional.
Revolucionario, teórico marxista e dirixente político ruso.
Revolucionarios, soñadores, poetas, presidiarios con vidas entrecruzadas nun fatídico punto de encontro común.
Revolucionou a transcrición e elucidación dos textos literarios do antigo exipcio.
Revolucionou o mundo da moda e, sen querelo tamén o da plástica.
Reválida: O goberno anunciou con moito bombo que se eliminaría a actual selectividade.
Reválida: haberá unha proba xeral.
Revívese, rememórase unha e outra vez.
Rex é un pastor alemán que colabora co departamento anticrime da policía de Viena.
Rexedor de Vigo, promoveu a construción da igrexa parroquial de Santa María de Vigo.
Rexedor perpetuo da cidade da Coruña, foi membro da Audiencia de Asturias.
Rexeitou a concepción ricardiana do valor-traballo.
Rexeitou a cor na serie "Acromos".
Rexeitou a vigairía xeral de Santiago de Cuba.
Rexeitou as grandes escolas de pensamento da época.
Rexeitou as novas teorías.
Rexeitou radicalmente a bidimensionalidade do cadro usando, moi frecuentemente, lenzos de forma triangular.
Rexeitou todos os cargos episcopais para dedicarse por enteiro á predicación.
Rexenta un taller de reciclaxe onde ademais fai pequenos inventos co seu axudante Suso.
Rexente de Francia, filla de Filipe de Savoia.
Rexente e rei de Suecia.
Rexentou este curato.
Rexeron o Ducado de Atenas ata que foi ocupado polos turcos.
Rexida por efémeras dinastías locais, foi devastada por Tamerlán.
Rexina Vega: "Un dos puntos que máis precisamos é unha política de proxección exterior".
Rexionalista con orientación cara ao agrarismo, funcionou como órgano do Directorio Redencionista.
Rexistro de traballo.
Rexión administrativa de Francia que comprende os departamentos de Calvados, Mancha e Orna.
Rexión administrativa de Francia.
Rexión administrativa de Guinea.
Rexión administrativa de Mali.
Rexión administrativa de Sudán.
Rexión administrativa de Togo.
Rexión administrativa de Turquía, formada por dez provincias.
Rexión asiática de Turquía.
Rexión autónoma da república de Serbia e Montenegro.
Rexión autónoma da república de Serbia, Serbia e Montenegro.
Rexión chá e pantanosa de Andalucía, situada preto da desembocadura do río Guadalquivir.
Rexión da Asiria setentrional, no actual Kurdistán iraquí, ao leste do Tigris.
Rexión da Baixa Normandía, Francia.
Rexión da Europa central que constitúe, xunto con Moravia, a República Checa.
Rexión da Italia meridional, formada polas provincias de Potenza e Matera.
Rexión da Mauritania.
Rexión da República Checa.
Rexión da República Democrática do Congo.
Rexión da República de Guinea.
Rexión da República do Congo.
Rexión da República do Zaire.
Rexión das Filipinas.
Rexión de Alemaña situada na Renania.
Rexión de Arabia Saudí, situada na costa do Golfo Pérsico, entre Kuwait e Qatar.
Rexión de Aragón, na provincia de Teruel.
Rexión de Asia meridional, actualmente dividida entre a India e Bangladesh.
Rexión de Bangladesh, no delta do Ganxes.
Rexión de Bulgaria.
Rexión de Chile.
Rexión de China.
Rexión de Escocia e división administrativa do Reino Unido.
Rexión de Escocia, Gran Bretaña.
Rexión de Escocia, Reino Unido.
Rexión de Escocia.
Rexión de Eslovaquia.
Rexión de Etiopía.
Rexión de Filipinas.
Rexión de Francia, que comprende os departamentos do Eure e Sena Marítimo.
Rexión de Ghana.
Rexión de Grecia.
Rexión de Guinea.
Rexión de India que se estende pola costa do mar de Arabia.
Rexión de India setentrional, repartida entre India e Paquistán.
Rexión de Indostán constituída pola chaira indoganxética dende o delta do Ganxes.
Rexión de Inglaterra meridional, Reino Unido.
Rexión de Italia, na vertente adriática.
Rexión de Madagascar, entre a costa occidental e a rexión de Bongo Lava.
Rexión de Malawi que comprende doce distritos.
Rexión de Malawi.
Rexión de Mali.
Rexión de Malta.
Rexión de Mauritania.
Rexión de Nubia na época faraónica.
Rexión de Omán, situada ao norte do estado, ao lado do golfo de Omán.
Rexión de Omán.
Rexión de Portugal, formada polos distritos de Viana do Castelo e Braga.
Rexión de Próximo Oriente antigo que comprendía, aproximadamente, Siria e Líbano.
Rexión de República do Congo.
Rexión de Senegal.
Rexión de Somalia.
Rexión de Sudán.
Rexión de Tanzania.
Rexión de Togo.
Rexión de Turquía.
Rexión de Uganda.
Rexión desértica que se estende dende o Mar Vermello ata o Altiplano Etíope.
Rexión dividida entre India, Paquistán e China.
Rexión do Congo.
Rexión do Senegal.
Rexión do Sudán.
Rexión do Sáhara situada ao sur do Tibesti.
Rexión do centro de Romanía formada por un altiplano rodeado polos Cárpatos Meridionais.
Rexión do centro de Suíza, ao sur do lago dos Catro Cantóns.
Rexión do extremo occidental de Mali, entre os ríos Falemé e Senegal.
Rexión do norte de Alemaña.
Rexión do norte de Baviera, Alemaña.
Rexión do norte de Sardeña, Italia.
Rexión do norte de Suecia.
Rexión do oeste de Asia comprendida entre o Tigris e o Éufrates.
Rexión do sur de Europa habitada polos escitas.
Rexión do sur de Gales, Reino Unido.
Rexión do sur de Portugal situada entre o Texo e a serra do Algarve.
Rexión dos Alpes orientais, dividida entre os estados de Austria e Italia.
Rexión dos Balcáns.
Rexión fisiográfica de América do Sur, situada no extremo sur de Arxentina e Chile.
Rexión fisiográfica que comprende as provincias de Burgos, Palencia e León, e Cantabria.
Rexión habitada polo pobo alamano.
Rexión habitada polos carpetanos, situada no curso alto do Texo.
Rexión histórica ao norte de Irlanda.
Rexión histórica da Europa mediterránea situada no centro da Península Ibérica.
Rexión histórica da antiga provincia alemá de Prusia Oriental.
Rexión histórica de Alemaña que comprende as terras sucadas polo curso medio do Rin.
Rexión histórica de Asia Menor, situada nas beiras do Mar Negro.
Rexión histórica de Francia.
Rexión histórica de Grecia Central dividida na parte sudoccidental e na oriental.
Rexión histórica de Romanía, coñecida como a Pequena Valaquia.
Rexión histórica do extremo sur de Portugal que corresponde co actual distrito de Faro.
Rexión histórica do leste de Europa situada entre Polonia e Ucraína.
Rexión histórica do leste de Europa, dividida entre Romanía e o estado de Moldavia.
Rexión histórica do leste de Polonia.
Rexión histórica do norte de Italia.
Rexión histórica do norte de Polonia, que constituía a parte oriental de Pomerania.
Rexión histórica dos Alpes, no Véneto, Italia.
Rexión histórica que ocupa a parte sur de Estonia e o norte de Letonia.
Rexión industrial de Alemaña situada na Renania.
Rexión lacustre do centro-norte de Polonia, situada ao oeste do curso baixo do Vístula.
Rexión meridional de Grecia que constitúe a península do mesmo nome.
Rexión meridional de Romanía que corresponde ao sector oriental de Valaquia.
Rexión montañosa da Arabia desértica.
Rexión montañosa de Paquistán, cerca da fronteira con Afganistán.
Rexión natural de Namibia, situada no norte do país, na fronteira con Angola.
Rexión occidental de Letonia, situada na beira oriental do Mar Báltico.
Rexión occidental dos Países Baixos, dividida en dúas provincias.
Rexión onde habitaban os vascóns.
Rexión pobre, a poboación é escasa, e vive sobre todo da gandería ovina.
Rexión que se estende entre o Mar Negro e o Mar Caspio.
Rexión setentrional de Vietnam.
Rexión situada en Escocia, Reino Unido.
Rexión situada en Mauritania.
Rexión situada en Renania Central, Alemaña.
Rexión situada no land de Renania, en Alemaña.
Rexión xeográfica de Francia que ocupa a cuarta parte do país.
Rexurdimento de Xosé Ramón Pena.
Ri e todo o mundo rirá contigo.
Rial, Ánxeles Penas, Marilar Aleixandre, Salvador García-Bodaño e Luz Pozo.
Rianxo pula desde hai unha década por se converter na capital galega da zanfona.
Rianxo sumáronse ós actos de celebración do cincuentenario.
Riazón.
Ribadavia acollerá en breve o primeiro Club Unesco de Galicia.
Ribadavia será este sábado un pequeno feudo con historia propia.
Ribadeo incorpórase á lista de vilas que acollen esta iniciativa da Federación de Libreiros.
Ribadeo é un exemplo do legado deixado pola emigración visible nun rico patrimonio arquitectónico.
Ribeira Sacra recoñece ter viño albariño no mercado desde hai tempo.
Ribeira, Compostela ou Lugo son tamén algúns dos lugares nos que se organizarán proxeccións.
Ribeira, Oh!
Ribeiro foi o prosista máis destacado.
Ribera en Nápoles e axudante de Pietro da Cortona en Roma.
Ricard Salvat non tiña ningún vínculo familiar con Galicia.
Ricard tampouco.
Ricardi.
Ricardo Franco.
Ricardo Gurriarán na sesión da tarde, ofreceu o caso concreto desde Galicia.
Ricardo Moreno Castillo: "Grecia na educación de hoxe".
Ricardo Polín é un dos maiores especialistas sobre esta ruta na actualidade.
Ricardo Polín, Doutor en Filoloxía Medieval e historiador.
Ricardo Portela xa era moi maior.
Ricardo Portela.
Ricardo de Madrazo Garreta, fillo de Federico, cultivou a pintura anecdótica e o retrato.
Ricardo soña con engaiolar unha moza.
Ricardo ten acceso a unha parte importante deste material.
Ricardo é moi bo escultor.
Rico en cereais e amendoeiras.
Rico, César Valladares ou Pedro Villarejo.
Rico, Luís Sendón, César Valladares e Pedro Villarejo.
Ridiculizou os costumes burgueses, mesturando sátira e humor, nas novelas e nos contos.
Rigorosamente xeométrico, achegouse ao minimalismo.
Rigoroso.
Rilke, do que foi tradutor.
Rinlo é o primeiro dos casos que se analizará no transcurso do seminario.
Rinlo, Muros, Combarro e Cambados son vilas costeiras que comparten varias características.
Rinoceronte editora é a firma máis beneficiada da convocatoria.
Rioboo, Manuel Ortiz e Antón Villar Ponte, entre outros.
Risas aseguradas sen caer na vulgaridade.
Risas e traxedia.
Risco como líder do galeguismo ourensán.
Risco renunciara ao galeguismo político coa guerra e fixérase un colaborador do novo réxime.
Risco, Otero e Curros.
Risco, a súa formación ideolóxica levounos a actitudes políticas ambiguas ou contraditorias.
Risco, e vinculouse co movemento vangardista dos primeiros anos da Segunda República.
Risco.
Risos na noite...
Rivadulla ofreceu onte unha conferencia no Corte Inglés da Coruña.
Rival de El Eco Viveirense, contou coa colaboración de republicanos e galeguistas.
Rival de Faustina Bordoni, realizou diversas actuacións por toda Europa.
Rivalidade musical xamais existiu.
Rivalizou cos emperadores bizantinos e tomou o título de imperator romanorum, que reivindicaban aqueles.
Rivas alude ás súas charlas nos centros de ensino.
Riveiro Loureiro.
Roberta Ferrara e Xandre Vázquez son asistentes de coreografía e de produción, respectivamente.
Roberto Blanco Torres: emigrante, xornalista e poeta.
Roberto Nóvoa Santos.
Roberto Pascual.
Roberto Varela anunciou un investimento dun millón de euros na muralla de Lugo.
Roberto Vidal Bolaño sabe perfectamente o que é recoller un premio.
Roberto Vidal Bolaño ten asegurado en numerosas entrevistas que el quería ser cineasta.
Roberto e Ana tiñan onde comparar e buscar.
Roberto fracasou no seu intento de invadir Inglaterra e Normandía incorporouse á coroa.
Robinson Crusoe é unha das máis coñecidas novelas de aventuras.
Robinson, as primeiras Conferencias Internacionais sobre Lingua e Psicoloxía Social.
Roca.
Rocha.
Rocío González recoñeceu as dificultades á hora de abordar estas gravacións.
Rocío Hermo, a súa responsable, preséntanos cinco das súas obras máis representativas.
Rocío Sánchez Ameijeiras, Universidade de Santiago de Compostela.
Rodada en Compostela.
Rodada en Galicia, Madrid e Castela.
Rodada en galego en escenarios como Alacante, Negueira de Muñiz, Santiago.
Rodada na Arxentina e en Galicia.
Rodada na cidade da Coruña e proximidades.
Rodado como parodia do formato de reportaxe televisiva.
Rodado en localizacións de Barcelona e Cambre, Arteixo, a Fraga de Cecebre, entre outras.
Rodarase en castelán pero estará dobrada en galego, inglés, francés, alemán e chino.
Rodas xigantes.
Rodaxes que se rematan, outras que se preparan, audicións...
Rodeado polas serras de Onteniente e Mariola, drenado polos ríos Vinalopó, Xúcar e Clariana.
Rodeouse de serventes casteláns e foi protectora dos humanistas.
Rodou tamén.
Rodrigo estendeu a rexión castelá ata os vales dos afluentes do Ebro.
Rodrigues Fernandes.
Rodrigues Lapa afirmara daquela que "estamos chegando á fixación do galego literario".
Rodrigues, publicado por Urco Editora, na categoría de Bacharelato e adultos.
Rodríguez Arriola, de quen fixo un neno prodixio na música.
Rodríguez Castelao.
Rodríguez Fer publicou artigos e estudos en diversos medios xornalísticos e libros colectivos.
Rodríguez Fer, Helena Villar Janeiro e Ramón Villares.
Rodríguez Fer.
Rodríguez Fraiz, "As pontes do Lérez".
Rodríguez González, en Bermés.
Rodríguez Hervella, participaban como redactores Carmelo Seoane e Julio Mirelis.
Rodríguez Ibarra se convertese no primeiro presidente autonómico.
Rodríguez Lago falará da Igrexa católica e as redes norteamericanas en Galicia.
Rodríguez Luna.
Rodríguez Martínez.
Rodríguez Mourullo.
Rodríguez Río, Bieito Silva Valdivia, Anxos Sobriño Pérez e Marta Souto González.
Rodríguez Río.
Rodríguez Varela Curuxás.
Rodríguez anunciou a exposición central conmemorativa itinerante Antonio Fraguas, Memoria dun soño.
Rodríguez de Lera apostou tamén por conectar a química con outras disciplinas.
Rodríguez e con imaxes de Antón de Neira.
Rodríguez está pensando en incorporar unha casa de palla-barro á musealización final do castro.
Rodríguez levou este recoñecemento, ao que a fita optaba canda ao de mellor guión.
Rodríguez, María Yáñez, Manuel Abad, Anxo Santomil ou Aldara Pagán, entre outros nomes.
Rodríguez, a igrexa de San Marcos.
Rodríguez, e o hospicio de Santa Isabel.
Rodríguez, que levou o premio do público nesa categoría de vídeos musicais.
Rodríguez-Mouriño é historiador da Arte e doutor en Filosofía.
Rodríguez.
Roel, vocalista do grupo, coa ambientación de Nadal e as panxoliñas.
Roi Gómez, o freire.
Roi e os seus colegas practican un "xogo" peculiar e violento.
Roi emprende así a viaxe ao seu país das marabillas e dos seus medos.
Roi négase a esquecer o desagradable.
Roi sobreviviu a un accidente horrible.
Rolán.
Roma e Milán son os principais centros da prensa.
Roma e a tribo xermana dos suevos, que procedían da zona de Chequia.
Roma, Madrid... cada cidade na que viviu plásmase no seu traballo.
Romanista alemán.
Romanista austríaco.
Romanista croata.
Romanista danés.
Romanista francés.
Romanista inglés.
Romanista italiano, catedrático de Lingüística Románica na Universidade de Florencia.
Romanista italiano.
Romanista occitano.
Romanista portugués.
Romanista suízo.
Romanista ucraíno.
Romanista.
Romanización e latinización.
Romaní, no disco "In Memoriam", de Faíscas do Xiabre.
Romanía opúxose a esta división do traballo.
Romaría do Corpiño.
Romaría do Faro.
Romarías, festas, o equipo de fútbol local, a agrupación coral...
Romero e as que chegaron a nós en autógrafo.
Romero, director do proxecto.
Romero.
Romeu Branco.
Romeu Seco.
Rompeu as relacións e fundou o partido Unión Republicana.
Rompeu co Partido Conservador e, como representante do liberalismo radical, obtivo o poder.
Román Pereiro, un dos promotores do grupo, será o encargado de recoller o premio.
Romántico serodio, a súa cosmovisión baséase no sentimento da saudade, elevada a teoría metafísica.
Tratou a necesidade de xestionar os egos no ámbito dos artistas.
Roque Roquiño descobre o Camiño.
Rosa Aneiros amósanos os recantos menos coñecidos.
Rosa Aneiros recolle a súa obra xornalística.
Rosa Cedrón recuncou no recoñecemento ao mellor tema orixinal por Ti miña flor.
Rosa Moreiras.
Rosa non sabe ler.
Rosa será a personaxe principal dunha verdadeira historia de Piratas.
Rosales, xunto con Pablo Portero, son os premiados desta edición do festival santiagués.
Rosalía ante os discursos científicos e as novidades tecnolóxicas do seu tempo.
Rosalía de Castro e Cuba.
Rosalía de Castro e a poesía española contemporánea.
Rosalía de Castro e a poesía galega contemporánea.
Rosalía de Castro é a autora con prezos máis altos.
Rosalía de Castro é a gran figura fundacional da cultura galega.
Rosalía de Castro é unha das autoras galegas con máis poemas musicados.
Rosalía de Castro: a súa vida e a súa literatura.
Rosalía e Murguía tentaron facer da familia unha factoría cultural.
Rosalía identifica eses seres co apelativo "sombras".
Rosalía na palabra de once poetas galegas.
Rosalía non fora a primeira autora en denunciar a situación.
Rosalía para pícaros!
Rosalía poderá verse durante o mes de febreiro en Vilagarcía, Melide e A Coruña.
Rosalía reflectiu a chegada dos romeiros por terra, pero tamén por mar.
Rosalía é a imaxe da nosa cultura.
Rosalía é unha das poetas máis musicadas.
Rosalía-Malaxente.
Rosario Álvarez Blanco.
Rosario Álvarez apuntou os tres obxectivos principais do congreso.
Rosario Álvarez destacou entre as liñas de traballo a igualdade.
Rosario Álvarez expón o desempeño da encarga e o desencontro cos promotores.
Rosario Álvarez recalcouno: "Xela tiña confianza na cultura e na capacidade transformadora da literatura".
Rosario Álvarez salientou algúns fitos da presenza da lingua galega no exterior.
Rosario Álvarez é a nova vicepresidenta do Consello da Cultura Galega.
Rosario Álvarez é doutora en Filoloxía pola Universidade de Santiago de Compostela.
Rosario Álvarez.
Rosas, tivo que exiliarse a Montevideo.
Rosendo Salvado foi un monxe decisivo no proceso de colonización de Australia.
Rosón Pérez.
Roteiro cunqueiriano.
Roteiro solar pola cidade.
Roteiros da cultura.
Roteiros literarios e actividades nos concellos vencellados á vida do autor.
Rotunda e cun perfecto guión.
Roubos de órganos.
Roxas.
Rubens.
Rubial como arquiveiro-bibliotecario e Francisco Fernández Rei como vicesecretario.
Rubén Coca apunta unhas cuestións máis.
Rubín, pola súa banda, considera tamén que estes movementos están a se consolidar.
Ruibal e o poeta e vicepresidente das Redes Escarlata Xabier Cordal.
Ruibal, Manuel Guede e Manuel Lourenzo.
Ruiz González.
Ruiz Zorrilla durante o seu exilio.
Rumbas, pasodobres, tangos, mazurcas, polcas ou valses a acompañar muiñeiras, xotas ou foliadas.
Rutas para coñecer Galicia dun xeito diferente.
Rutas, paisaxes, actividades, lendas e personaxes que só se poderían atopar camiñando.
Ruxe, Lúa, Faísca e Ninfa están a vivir un curso escolar do máis emocionante.
Ruxe-Ruxe, Dakidarría os asturianos Desakato e os vascos Lendakaris Muertos compoñen a segunda liña.
Ruínas de vilas romanas.
Rábade Paredes e Darío Xohán Cabana.
Rábade Paredes.
Réxime Xeral.
Réxime de recursos.
Río Bravo, Chévere.
Río afluente do Anllóns pola dereita.
Río afluente do Anllóns pola esquerda.
Río afluente do Asma pola esquerda.
Río afluente do Avia pola dereita.
Río afluente do Avia pola esquerda.
Río afluente do Avia.
Río afluente do Barbaña, tamén chamado dos Muíños.
Río afluente do Bibei pola esquerda.
Río afluente do Bibei.
Río afluente do Cabe pola dereita.
Río afluente do Camba pola dereita.
Río afluente do Deza pola esquerda.
Río afluente do Douro pola dereita.
Río afluente do Eo pola dereita.
Río afluente do Eo pola esquerda.
Río afluente do Eume pola esquerda.
Río afluente do Grande de Xubia pola esquerda.
Río afluente do Jarama, da conca do Texo.
Río afluente do Lamas, da conca do Suarna, pola dereita.
Río afluente do Landro pola dereita.
Río afluente do Landro pola esquerda.
Río afluente do Lañas pola esquerda, na conca do Ulla.
Río afluente do Lengüelle pola esquerda, na conca do Tambre.
Río afluente do Limia pola dereita.
Río afluente do Limia pola esquerda.
Río afluente do Lérez pola esquerda.
Río afluente do Mandeo pola esquerda.
Río afluente do Masma pola dereita que drena o val de Lourenzá.
Río afluente do Miño pola dereita.
Río afluente do Miño pola esquerda.
Río afluente do Napo, na cunca do Amazonas.
Río afluente do Navia pola dereita.
Río afluente do Navia pola esquerda.
Río afluente do Oitavén pola esquerda, tamén coñecido como Freaza.
Río afluente do Ouro pola dereita.
Río afluente do Paraná.
Río afluente do Sil pola dereita.
Río afluente do Sil pola esquerda, o máis importante dos seus tributarios.
Río afluente do Sil pola esquerda.
Río afluente do Sor pola esquerda.
Río afluente do Tambre pola dereita.
Río afluente do Tea pola dereita, na conca do Miño.
Río afluente do Támega pola esquerda.
Río afluente do Ulla pola dereita.
Río afluente do Ulla pola esquerda.
Río afluente do Umia pola dereita.
Río afluente do Umia pola esquerda.
Río afluente do Verdugo pola dereita.
Río afluente do Verdugo pola esquerda.
Río afluente pola dereita do Cabe, pertencente á conca do Sil-Miño.
Río afluente pola dereita do Landro.
Río afluente pola dereita do Rosende, da conca do Anllóns.
Río afluente pola esquerda do Batán, da conca do Masma.
Río afluente pola esquerda do Doade.
Río afluente pola esquerda do Verdugo.
Río arriba.
Río cósmico da tradición védica.
Río da Amazonia, ao oeste de Bolivia.
Río da Asia Meridional.
Río da Europa Central, afluente do Danubio pola dereita.
Río da Francia atlántica, afluente do Loira pola esquerda.
Río da India setentrional, afluente do Ganxes pola esquerda.
Río da India.
Río da Italia central.
Río da Lombardía, Italia, afluente pola esquerda do Po.
Río da Patagonia, na provincia de Santa Cruz, Arxentina.
Río da Península Ibérica, afluente do Texo pola dereita.
Río da Península Ibérica, afluente pola dereita do Texo.
Río da Península Ibérica, afluente pola esquerda do Douro.
Río da Península Ibérica, afluente pola esquerda do río Ebro, en Aragón.
Río da Península Ibérica, o máis oriental dos que desembocan no Mar Cantábrico.
Río da Península Ibérica, situado ao norte de Portugal, preto de Braga.
Río da Península Ibérica.
Río da República Democrática do Congo, afluente do río Congo.
Río da República Democrática do Congo, afluente pola dereita do Zaire.
Río da República Democrática do Congo.
Río da Terra Chá, afluente do Miño pola dereita.
Río da Toscana, Italia.
Río da comarca de Sobrarbe, Aragón, afluente pola dereita do Cinca.
Río da conca cantábrica, afluente do Ouro pola esquerda.
Río da conca de París, Francia, afluente do Sena pola dereita.
Río da conca do Amazonas.
Río da conca do Barcala que, ao unirse co Faílde, forma o Albariña.
Río da conca do Douro, afluente pola esquerda do Esla.
Río da conca do Guadalquivir, en Andalucía.
Río da conca do Limia, afluente do Salas pola esquerda.
Río da conca do Mente, afluente do Moas pola esquerda.
Río da conca do Ulla, afluente do Deza pola esquerda.
Río da conca do Xallas, afluente do Beba.
Río da costa guineana, en África Occidental.
Río da cunca do Ebro.
Río da illa de Borneo, Indonesia.
Río da illa de Borneo, situado en Indonesia.
Río da parte europea de Rusia, que constitúe o afluente máis caudaloso do Volga.
Río da provincia de Lugo, un dos principais afluentes do río Miño pola esquerda.
Río da provincia de Manitoba, Canadá.
Río da rexión balcánica, afluente do Danubio pola esquerda.
Río da rexión sudanesa, en Malí, afluente do Níxer pola dereita.
Río da vertente atlántica que desemboca na ría de Ferrol.
Río da vertente atlántica que forma na súa desembocadura a ría de Betanzos.
Río da vertente atlántica que forma na súa desembocadura a ría de Pontevedra.
Río da vertente atlántica que nace e desemboca na parroquia do Ézaro.
Río da vertente atlántica que, xunto co Verdugo, forma a ría de Vigo.
Río da vertente atlántica, que desemboca na beira meridional da ría de Cedeira.
Río da vertente atlántica.
Río da vertente cantábrica situado na liña divisoria das provincias da Coruña e Lugo.
Río da vertente cantábrica.
Río da vertente meridional da península do mesmo nome.
Río da vertente occidental que desemboca na ría de Lires.
Río da África Occidental, afluente do Níxer pola esquerda.
Río da África austral.
Río da África meridional.
Río de Afganistán e de Irán.
Río de Afganistán setentrional.
Río de Afganistán.
Río de Albacete, afluente pola esquerda do Segura.
Río de Albania que nace na conxunción doutros dous.
Río de Alemaña que rega o Alto Palatinado de Baviera.
Río de Alemaña, afluente do Elba pola dereita.
Río de Alemaña, afluente do Rin pola dereita.
Río de Alemaña, afluente pola dereita do Rin.
Río de Alemaña, un dos afluentes máis importantes do Rin.
Río de Alemaña.
Río de América Central, Honduras.
Río de América do Norte, coñecido anteriormente como Oregón.
Río de América do Norte.
Río de América do Sur, situado ao sur de Perú.
Río de América meridional, afluente pola esquerda do Amazonas.
Río de América meridional, un dos afluentes máis longos e caudalosos do Amazonas.
Río de Andalucía, afluente do Guadalquivir pola dereita.
Río de Andalucía, afluente do Guadalquivir pola esquerda.
Río de Andalucía, afluente do Guadalquivir, que desemboca preto de Córdoba.
Río de Andalucía, afluente do Guadalquivir.
Río de Andalucía, na vertente mediterránea.
Río de Andalucía.
Río de Aragón e Navarra, afluente do Ebro pola esquerda.
Río de Aragón, afluente do Ebro pola dereita.
Río de Arxentina, na Patagonia.
Río de Asia central situado entre Mongolia e Rusia.
Río de Asia central, no Kazakistán.
Río de Asia central.
Río de Asia meridional, afluente pola esquerda do Indo.
Río de Asia meridional.
Río de Asia occidental, afluente do Xordán pola esquerda.
Río de Asia occidental.
Río de Asia que rega a parte oriental de Turquía, Siria e Iraq.
Río de Asia, na República dos Buriatos, Rusia, afluente do Lena pola dereita.
Río de Asia, na Siberia Central, Rusia.
Río de Australia.
Río de Bielorrusia e de Lituania.
Río de Bohemia, afluente do Elba pola esquerda.
Río de Bolivia, afluente do Mamoré pola esquerda.
Río de Bolivia, subafluente do río Amazonas.
Río de Bosnia, afluente do Sava pola dereita, que deu nome á rexión homónima.
Río de Brasil, principal afluente pola esquerda do Amazonas.
Río de Brasil, un dos principais afluentes do Amazonas.
Río de Brasil.
Río de Bretaña.
Río de Bélxica e do norte de Francia, afluente pola esquerda do Mosa.
Río de Canadá no Territorio do Noroeste.
Río de Carintia, Austria, afluente do Drava.
Río de Castela e León, afluente do Douro pola marxe esquerda.
Río de Castela e León, na conca do Douro, afluente do Pisuerga pola dereita.
Río de Castela e León, subafluente do Douro.
Río de Castela, na conca do Douro.
Río de Castela-A Mancha e Madrid, afluente do Jarama.
Río de Castela-A Mancha, afluente do Texo pola dereita.
Río de Castela-A Mancha, subafluente do Texo a través do Jarama.
Río de Caucasia, situado en Xeorxia.
Río de Chile que nace na cordilleira dos Andes.
Río de Chile, situado na rexión homónima.
Río de China Meridional.
Río de Colombia e Brasil, subafluente do Amazonas a través do Negro.
Río de Colombia, afluente pola dereita do río Orinoco.
Río de Colombia, afluente pola marxe esquerda do río Magdalena.
Río de Colombia, no departamento de Meta.
Río de Colombia.
Río de Corea do Norte.
Río de Córdoba, Andalucía, afluente pola dereita do Guadalquivir.
Río de Córsega, o máis caudaloso e longo da illa.
Río de Dinamarca.
Río de Ecuador e de Perú, afluente do Marañón.
Río de Escocia.
Río de Eslovaquia, afluente do Danubio pola esquerda.
Río de Estremadura, afluente do Guadiana pola esquerda.
Río de Estremadura, afluente do Texo pola marxe esquerda.
Río de Etiopía.
Río de Europa Central, afluente do Danubio.
Río de Europa Central, un dos principais afluentes do Danubio.
Río de Europa Occidental, o maior desta rexión.
Río de Europa Occidental, o máis longo de Francia.
Río de Europa Occidental.
Río de Europa Suroriental, afluente pola esquerda do Danubio.
Río de Europa centroriental, afluente pola esquerda do río Óder.
Río de Europa, afluente do Drava.
Río de Europa, tributario do Mar Báltico.
Río de Europa.
Río de Flandres.
Río de Francia e de Alemaña, afluente do Rin pola esquerda.
Río de Francia, afluente do Loira pola esquerda.
Río de Francia, afluente do Saona e o Ródano.
Río de Francia, afluente do Sena pola dereita.
Río de Francia, afluente do Sena pola esquerda.
Río de Francia, afluente pola dereita do Ródano.
Río de Francia, afluente pola esquerda do Ródano.
Río de Gales e Inglaterra.
Río de Grecia, no Peloponeso.
Río de Grecia.
Río de India.
Río de Inglaterra.
Río de Irlanda, o máis importante da illa.
Río de Irlanda.
Río de Italia situado no Piemonte.
Río de Italia, afluente pola esquerda do Po.
Río de Italia, o segundo en lonxitude.
Río de Laponia, Suecia.
Río de Letonia.
Río de Lorena, Francia.
Río de Luxemburgo, subafluente do Mosela a través do Saner.
Río de Malaisia formado pola confluencia de dous ríos.
Río de Marrocos que nace preto do Atlas Medio.
Río de Mongolia oriental.
Río de Moravia, República Checa, afluente do Danubio pola esquerda.
Río de México que nace no lago Chapala.
Río de México, afluente do Río Bravo do Norte.
Río de México.
Río de Navarra, afluente pola dereita do Aragón.
Río de Nova Guinea.
Río de Palestina.
Río de Panxab, situado en Paquistán.
Río de Patagonia.
Río de Polonia occidental, na rexión de Silesia, afluente pola esquerda do Óder.
Río de Polonia, afluente do Óder pola dereita.
Río de Polonia, afluente pola esquerda do Vístula.
Río de Romanía.
Río de Rusia e Kazakistán, situado entre os Urais e a depresión do Caspio.
Río de Rusia que rega a rexión de Leningrado.
Río de Rusia, afluente do Kama pola dereita e subafluente do Volga.
Río de Rusia, da rexión de Moscova, afluente pola esquerda do Oka.
Río de Rusia.
Río de Serbia, Serbia e Montenegro, afluente do Danubio pola dereita.
Río de Serbia, situado en Serbia e Montenegro, e afluente do Morava pola dereita.
Río de Siberia Occidental, afluente do Obi pola dereita.
Río de Siberia Oriental, un dos máis grandes de Rusia e do mundo.
Río de Siberia, afluente do Ienisei pola dereita.
Río de Siberia, en Rusia.
Río de Suecia que nace na fronteira norueguesa e desemboca no golfo de Botnia.
Río de Suecia situado ao norte do país.
Río de Suecia, tributario do golfo de Botnia, no mar Báltico.
Río de Suíza, emisario do lago Grimsel nos Alpes.
Río de Suíza.
Río de Turquía, na conca do Mar Negro.
Río de Ucraína e Polonia, afluente pola dereita do Vístula.
Río de Venezuela e Colombia, afluente do Orinoco pola marxe esquerda.
Río de Venezuela, afluente do Orinoco pola dereita.
Río de Venezuela, afluente do Orinoco pola marxe dereita.
Río de África Ecuatorial, na conca do río Congo.
Río de África central, afluente do Congo.
Río de África central, afluente principal do Congo pola dereita.
Río de África ecuatorial que forma parte do sistema fluvial de Congo.
Río de África ecuatorial.
Río de África nororiental.
Río de África occidental, principal afluente do Volta.
Río de África occidental, situado en Camerún.
Río de África occidental, tributario do Océano Atlántico no golfo de Guinea.
Río de África occidental.
Río de África que nace no altiplano de Bié, Angola.
Río de África que nace no altiplano de Bié, en Angola.
Río do Brasil, afluente do Madeira pola marxe dereita.
Río do Brasil, afluente do Tocantíns pola ribeira esquerda.
Río do Epiro, afluente do Aqueronte.
Río do Magreb, Alxeria.
Río do Nepal e da India.
Río do País Vasco, afluente pola esquerda do Ebro.
Río do altiplano de Etiopía.
Río do centro da Península Ibérica, afluente da cabeceira do Guadiana.
Río do centro de Francia, afluente do Loira pola esquerda.
Río do centro de Portugal, afluente do Texo pola dereita.
Río do centro de África, situado entre República Centroafricana e a República do Congo.
Río do centro-leste de Brasil, afluente do Amazonas pola dereita.
Río do centro-norte de China, afluente do Huang He pola dereita.
Río do centro-norte de Suecia.
Río do extremo oriental de Rusia, afluente do Amur pola dereita.
Río do leste de Australia.
Río do norte da Península Ibérica, afluente do Douro.
Río do norte de Chile.
Río do norte de Ecuador que drena as provincias de Pichincha e Esmeraldas.
Río do norte de Europa tributario do mar do Norte.
Río do norte de Italia, afluente pola dereita do Po.
Río do norte de Italia, situado en Véneto, tributario do Mar Adriático.
Río do norte de Rusia, formado pola confluencia doutros dous.
Río do norte de África.
Río do sur de China.
Río do sur de Rusia, que nace preto de Tula.
Río dos Andes peruanos, afluente do Apurímac.
Río dos Balcáns, que é afluente pola dereita do Danubio.
Río dos Territorios do Noroeste, Canadá.
Río francés da vertente atlántica, na cunca de París.
Río máis importante de Polonia.
Río pirenaico do Languedoc.
Río principal da Columbia Británica, Canadá.
Río principal da chaira de Manchuria, afluente do Amur.
Río que desemboca na beira oriental da ría de Betanzos.
Río que desemboca na ría de Cedeira.
Río que forma a ría de Ladrido.
Río que nace na parroquia de Coiro e desemboca na ría de Vigo.
Río que nace na parroquia de Labrada e desemboca pola dereita no río Ladra.
Río que nace na parroquia de Lousame e rega as de Tállara e Barro.
Río que nace no lugar de Boedo, parroquia de Veiga, concello de Culleredo.
Río situado en Castela e León, afluente pola dereita do Douro.
Río situado en Europa Central.
Río situado en Turinxia, Alemaña, afluente pola esquerda do Elba.
Río situado no centro de India.
Río situado no centro-norte de Inglaterra.
Ríos da Baixa Austria, Austria, afluente do Danubio pola dereita.
Ríos, lagoas, bosques, montes, zonas costeiras...
Rúa Manuel Quiroga.
Rúa Salgueiral.
Rúa de Padín, Padín – Negreira.
Rúas colapsadas, fumes nocivos enchendo as cidades, efecto invernadoiro, accidentes de tráfico.
Rústica con solapas.
Saavedra foi reelixido.
Saavedra.
Sabe que o seu tempo se esgota.
Sabedes os motivos?
Sabemos que a beleza non é cega, que nos prefire altos e mansos.
Sabemos que a censura, como a enerxía, non se extingue, transfórmase.
Sabemos que tamén en Pontesampaio queren facer algo.
Sabemos que é parte indisoluble do noso traballo.
Sabemos traelo para aquí.
Saben de onde veñen, pero ningún está moi seguro de cara a onde vai.
Saben que estrutura ten esa dobre hélice invertida formada por catro letras, os nucleótidos.
Saben xa que é a semana anterior ás festas de setembro.
Saber o que debemos conservar ou seleccionar.
Saber valorar os gustos dun viño, apreciar a música de gaita...
Saberanse entón as bases, requisitos e procedemento que rexerán para a cobertura destes postos.
Saberemos máis da historia nesta entrevista?
Sabes facer unha gaita entón?
Sabes máis e achegas máis cousas, pero mantemos a fórmula de facer espectáculos fechados.
Sabes que es unha rara avis no mundo literario.
Sabes que é iso que levas pegado e camiña á túa beira?
Sabio, ceramista e vidreiro francés.
Sabía que deberían ser amigos.
Sabían vostedes que enferman máis elas ca eles?
Sabías que hai un lugar onde documentarse sobre a xeoloxía e o Hercínico peninsular?
Sacerdote anglicano, comezou a súa carreira narrativa coa sátira "Unha novela política".
Sacerdote bretón.
Sacerdote do templo de Xerusalén.
Sacerdote dominicano, teólogo e diplomático.
Sacerdote dominicano.
Sacerdote e apicultor.
Sacerdote e bispo de Salzburgo, foi cardeal e arcebispo de Praga.
Sacerdote e compositor.
Sacerdote e cronista.
Sacerdote e erudito.
Sacerdote e escritor ourensán.
Sacerdote e escritor.
Sacerdote e etnógrafo.
Sacerdote e guerrilleiro.
Sacerdote e historiador da arte.
Sacerdote e historiador.
Sacerdote e investigador.
Sacerdote e licenciado en Dereito.
Sacerdote e líder agrarista.
Sacerdote e mestre.
Sacerdote e mártir.
Sacerdote e pedagogo.
Sacerdote e poeta alemán.
Sacerdote e poeta.
Sacerdote e polígrafo.
Sacerdote e político haitiano.
Sacerdote e prehistoriador.
Sacerdote e profesor de Filosofía.
Sacerdote e profesor nas universidades de Viena e Friburgo, estudou a evolución da familia.
Sacerdote e profesor.
Sacerdote e relixioso franciscano.
Sacerdote e revolucionario inglés.
Sacerdote e teólogo.
Sacerdote e teórico da arquitectura.
Sacerdote escolapio.
Sacerdote exemplar e Panxón.
Sacerdote franciscano.
Sacerdote guerrilleiro na Guerra da Independencia coñecido como o abade de Valadares.
Sacerdote israelita.
Sacerdote liberal moi activo na loita contra os franceses durante a Guerra de Independencia.
Sacerdote mercedario.
Sacerdote mozárabe e mártir.
Sacerdote xesuíta e escritor.
Sacerdote xesuíta, foi director do observatorio astronómico do colexio de Roma.
Sacerdote xesuíta.
Sacerdote, arqueólogo e historiador.
Sacerdote, arquiveiro e historiador.
Sacerdote, dedicouse ao ensino e realizou visitas a pobres e encarcerados.
Sacerdote, economista e divulgador da fisiocracia.
Sacerdote, foi cóengo da catedral de Zúric.
Sacerdote, político e historiador.
Sacerdote, profesor e escritor.
Sacerdote, profesor e poeta.
Sacerdote, sobriño do Arcebispo de Santiago Sebastián Malvar.
Sacerdote, xornalista e escritor.
Sacerdote.
Saco Arce.
Saco.
Sae o primeiro disco da banda valguesa Músculo!
Sae á luz o primeiro xogo de rol galego e en galego.
Sae á venda, como estaba anunciado, este mesmo mes en Estados Unidos.
Saen da cama, almorzan, dúchanse, saen de paseo ou tenden a roupa...
Saen os barcos engalanados.
Sagasta.
Sairán airosas deste novo reto?
Sala.
Saladino conquistouna na ofensiva islámica contra os cruzados.
Salas de catro metros cadrados.
Saleta decide axudalo.
Salgado ofrece os datos que manexa a propia cadea.
Salgado; Poemas ao vagalume.
Salgadura.
Salienta como centro industrial e mineiro.
Salienta o seu carácter turístico.
Salienta tamén o sentido do humor e o ritmo da novela.
Salientan as súas participacións en Pratos Combinados, Padre Casares ou Pazo de familia.
Salles.
Salomón confiouna ao sacerdote Abiatar.
Salso ou Imera meridional.
Saltador.
Saltaron as ondas, fixeron castelos de area, buscaron cunchas e xogaron co papaventos.
Salvador Cidrás é un dos máximos expoñentes da renovación da plástica galega.
Salvador Lorenzana, Cosme Barreiros, Adrián Solovio, Adrián Soutelo.
Salvador del Río, incide nese perfil.
Salvar o seu clan.
Salvatierra sinalou que o patrocinio concíbese non só en metálico, senón en especie.
Salvou a maior parte dos xudeus de Bulgaria do xenocidio.
Salón de actos Concello de Ribadavia.
Salón de actos do Seminario de Mondoñedo.
Sampaio.
Samuel vive coa súa nai, Pilar, nunha pequena vila costeira chamada Cimbre.
Samuel...
San Andrés, Apóstolo, pescador e mártir, non ten historia.
San Cibrán de Lás.
San Francisco.
San Froilán dos devanceiros.
San Lourenzo de Pentes.
San Luís Romero, "O Fidalgo".
San Mamede do Carballal.
San Mamede do Monte.
San Martiño de Dumio foi un apóstolo peregrino.
San Martiño de Grou.
San Paio de Antealtares e San Pedro de Afora.
San Paio pode ofrecer moitas máis sorpresas.
San Paio é un dos santos galegos con máis advocacións.
San Pantaleón de Cabanas.
San Pedro Sula, El Progreso e Choluteca séguenlle na xerarquía urbana.
San Romao da Retorta.
San Romao de Campos.
San Sadurniño é un concello do rural ferrolán.
San Salvador.
San Silvestre de Argas.
San Vitoiro da Mezquita.
San Xerome gabou a súa lírica na obra "Dos homes ilustres".
San Xil de Carballo.
Sanatorio.
Sandoval é escritor, comunicador ambiental e ornitólogo.
Sandra intentará sobrepoñerse acompañada do seu irmán e da súa axudante no estudio fotográfico.
Sandra retorna á súa vila natal onde a igrexa parroquial está a ser reformada.
Sanjiao Otero, entre outros.
Sanjiao a desempeñar funcións de secretario mantéñense nos seus cargos.
Sanmartín Míguez da farmacéutica.
Sanmartín Míguez que tamén escriben na mesma.
Sanmartín e da formación musical Son Trío, composta polas músicas Su Garrido Pombo.
Sanmartín non dubida que se está a facer un gran labor neste sentido.
Sanmartín sobre esta cuestión.
Sanmartín substituíndo a Quico Cadaval que por motivos de forza maior non poderá estar.
Sanmartín, pola súa banda, ten claras as causas desa situación.
Sanmartín.
Santa Dorotea é titular da parroquia de Folgoso, concello de Abegondo.
Santa Fe de Granada.
Santa María do Mao.
Santa Minia foi unha mártir dos tempos do imperio romano.
Santa Tegra é un dos depósitos castrexos máis visitados e coñecidos de Galicia.
Santa Trahamunda é unha das santas galegas máis coñecida.
Santa italiana, irmá de santa Faustina.
Santa mártir.
Santa Águeda.
Santa Úrsula.
Santalices.
Santalla de Bardaos.
Santamarina e que deron lugar ao Cancioneiro Popular Galego.
Santamarina: Estudos de sociolingüística románica.
Santesteban.
Santiago Cortegoso opta, polo tanto, ao premio como adaptador da versión.
Santiago Jaureguízar ten traballado na crítica musical e na narrativa.
Santiago Jaureguízar.
Santiago Luque.
Santiago Veloso, presidente da Asociación Cultural "Ponte nas Ondas".
Santiago Veloso: "Se Santiago e Madrid amosasen máis interese, Lisboa tería outra actitude".
Santiago acolle a segunda edición de Imperdible.
Santiago acolle estes días un congreso que pode dar a clave: turismo cultural urbano.
Santiago acolleu a semana pasada o Pleno do Consello de Comunidades Galegas.
Santiago de Compostela contará, a partir de mañá cunha nova biblioteca nodal.
Santiago de Compostela leva anos buscando crearse unha identidade musical para o verán.
Santiago de Compostela para desenvolver novos traballos nos proxectos Servizo de Terminoloxía Galega.
Santiago de Compostela é unha cidade estupenda para vivir, mais claro, non para sempre...
Santiago e Vigo tamén acollerán varios actos relacionados coa festividade.
Santiago está estes días máis teatreira que nunca.
Santiago está no límite desa área.
Santiago honra esta semana á Bolonia e a Aviñón.
Santiago salienta o gran compoñente de invención que tiveron a maior parte destas iniciativas.
Santiago sedente e coroado do Museo da Catedral de Santiago.
Santiago será, unha vez máis, o eixo de todas as miradas femininas.
Santiago ten fama de ser a cidade na que máis se vai ao cinema.
Santiago xa era autor de dúas novelas de ficción científica.
Santiago, do disco Tótem.
Santiso Medín; Un complexo pacego rural e Xenealoxía e liñaxe da Casa de Mandiá.
Santiña milagrosiña, lémbraste?
Santo Adrián de Castro.
Santo Agostiño apreciaba a súa doutrina e os seus escritos, que se perderon.
Santo André de Boimente.
Santo André de Teixido.
Santo Estevo de Budiño.
Santo Estevo.
Santo Onofre.
Santo fundador da orde dos cartuxos.
Santomé é un nome fundamental á hora de falarmos da recuperación desta figura.
Santomé, principal investigador desta iniciativa.
Santos e Fariña.
Santos.
Santuario de San Cosme de Galgao.
Santuario de Santo André de Teixido.
Sanxurxo e Xavier Bóveda.
Saqueou A Meca e profanou o templo, levando a Pedra Negra.
Sara debuxa moi ben.
Sara é a mellor receptora de todos os contos que narra Sinbad.
Sara é así.
Sara, incrédula, riu ás agachadas.
Sarabela Teatro, como agrupación profesional.
Sarita Palodi é unha científica de recoñecido prestixio mundial.
Saturno Cal.
Saturno amosa a fotografía centrada na paisaxe local.
Saura, ou Camarón.
Savater e Saramago inauguran o seminario sobre "Humanismo e telecomunicación".
Savonarola.
Saxofonista e arranxista estadounidense.
Saxofonista e director de orquestra estadounidense.
Saxofonista.
Saía diariamente, editado na imprenta de El Brigantino.
Saía durante o curso académico.
Saía en Vilagarcía de Arousa.
Saía tres veces ao mes e imprimíase nos obradoiros tipográficos de Eusebio Cascante.
Saía ó monte a levantar pedras para ver o que había debaixo.
Saían algunhas cousiñas pero non se lles prestaba moita atención.
Saín ó pasadelo.
Saír fóra non sempre vai asociado a un caché importante.
Saíu anualmente ata os últimos exemplares, que apareceron con irregularidade.
Saíu ao mesmo tempo que "Nova Galicia".
Saíu baixo o subtítulo "Somanario de intreses rexionales e literatura".
Saíu como continuador do Boletín Corporativo e seguiu a súa numeración.
Saíu da cadea nos anos setenta e aínda vive.
Saíu de alí coa intención de ver todos os espectáculos premiados pero non puido.
Saíu dúas veces ao mes para logo aumentar a tres.
Saíu os domingos, editado nos obradoiros do libreiro e impresor Xosé Núñez Castaño.
Saíu todos os luns ata o seu cesamento, substituído de novo por "El Noticiero".
Saíu un só número.
Scandal non é un grupo novo.
Scorsese integra o grupo de destacados realizadores da cinematografía norteamericana actual.
Se Caixa Galicia está pendente de inaugurar algún edificio sociocultural, Caixanova non é menos.
Se Galicia padecía de subordinación e subestimación.
Se Quixote o vence, o Cabaleiro revelaralle a verdadeira historia de Dulcinea.
Se a Xunta quixera levalo a cabo, non tería que comezar de cero.
Se a capacidade do salón o permite, poderán atenderse solicitudes de persoas interesadas.
Se a enfermidade procede de Satanás, a curación só pode vir de Deus.
Se a sociedade muda é moi difícil mantelos.
Se a sociedade non llas ensina ó seu fillo, Mundiño terá de facelo.
Se a vila é marcadamente relixiosa, centrámonos por exemplo no mosteiro.
Se abrimos o foco e revisamos outras cifras a fenda é notoria.
Se ademais das letras che interesan as cifras.
Se agora están relegados á rede será porque non hai outros espazos.
Se algo mudou no Camiño desde os seus primeiros tempos é a seguridade.
Se algún che fai sorrir dareime por satisfeito.
Se algún día viaxas ao deserto pregunta pola Avoa Ugago, a dos cabelos brancos.
Se aquelas escolas eran de iniciativa pública hoxe falamos da iniciativa privada.
Se as espesas nubes se retiraran destes altos, a vista sería de impresión.
Se as respostas tenderán cara á indignación ou á resignación.
Se así llo especificaron no correo de convite, deberá introducilo neste paso.
Se atopas un depósito grande tamén aseguras o traballo.
Se atopo un cunco agora enchereino de bágoas.
Se aínda non o entendes, vas ter que ler esta aventura de Aldara.
Se ben Kalandraka se mantén entre as que máis apostan por este formato.
Se ben non todas as decoracións son esgrafiados.
Se cadra Alto da Raia aínda ofreza un agasallo de despedida.
Se cadra algún día atoparalo no camiño...
Se cadra aparece un comprador para a casa, mais as lembranzas non se venden.
Se cadra as dúas versións relaten uns feitos vistos desde ópticas e intereses distintos.
Se cadra así poden falar os filósofos.
Se cadra cos milladoiros pasa o mesmo a partir desta escavación de A Muradella.
Se cadra esa é a función da literatura.
Se cadra nese momento se poida coñecer cal das dúas hipóteses era a correcta.
Se cadra non son tan distintos ca nós.
Se cadra o tempo cara ó momento máis duro daqueles feitos sexa agora abondo.
Se cadra o último de Galicia, el non o sabe.
Se cadra sexa un pouco máis difícil poder definir o deseño por áreas xeográficas.
Se cadra é por mor de algo que fuma.
Se cadra, estes avances, marcan o inicio da profesionalización do sector.
Se consegue humanizarse o mundo será seu, mais do contrario...
Se coñeces o imaxinario popular galego, saberás que lle fixo isto.
Se descobre algunha proposta que nos quedase atrás, non dubides en nolo comunicar.
Se desexa acceder ao formulario de matrícula, prema aquí.
Se desexa ampliar esta información, prema aquí.
Se desexa consultalos seguindo os epígrafes das actuais Normas descargue este documento.
Se desexa consultar as bases específicas desta convocatoria, prema aquí.
Se desexa consultar o documento coas bases desta convocatoria, prema aquí.
Se desexa consultar o programa provisional, prema aquí.
Se desexa consultar o temario e as bases específicas desta convocatoria, prema aquí.
Se desexa consultar o texto completo da convocatoria, prema aquí.
Se desexa consultar o texto completo da sentenza, prema aquí.
Se desexa máis información pode atopala no sitio web do Concello de Santiago.
Se desexa máis información prema aquí.
Se desexa máis información sobre o programa do simposio prema aquí.
Se desexa máis información sobre os obxectivos e contidos deste curso, prema aquí.
Se desexa máis información visite a web do Consello da Avogacía Galega.
Se desexa máis información visite a web do Correlingua.
Se desexa máis información, pode consultar aquí o documento coas bases da convocatoria.
Se desexa máis información, prema aquí.
Se desexan máis información poden solicitala nos seguintes teléfonos.
Se desexas ampliar esta información, preme aquí.
Se desexas máis información sobre as bases desta convocatoria, preme aquí.
Se desexas máis información, preme aquí.
Se el o di...
Se elas poden, é que se pode.
Se entendemos a sátira como sinalar vicios para corrixilos, aí si está Marín.
Se entras, nunca te perdes.
Se esas fotos son de calidade e están en cor é fundamental.
Se eu o tivese intentado cun guión propio, non tería pasado nin de broma.
Se falamos de talento pode ser excepcional nunha única capacidade, simple ou complexa.
Se gravas unha paisaxe e contas unha historia sobre ela vai coller mais sentido.
Se hai un belén do Nadal por excelencia ese é o Crebanoces.
Se hai un xénero que destaca na programación deste ano, este é a fotografía.
Se hoxe volvese empezar...
Se isto se estende a outra xente, non o sei.
Se lle preguntas a alguén de agora non pasa de dez ou doce.
Se logo dentro desa cidade hai grandes riquezas, non tes dereito sobre elas.
Se me faltas ti, e as ganas de comer, morro.
Se na pasada edición participaron máis de duascentas persoas, para esta hai cincocentas prazas.
Se nalgún momento axudan, ben, pero o camiño ten que ser propio.
Se ninguén deixa nada é inviable recuperar unha festa coma esta desde cero.
Se non atopan máis alumnos antes do venres pecharán a escola para sempre.
Se non cho digo, mátame.
Se non conseguimos transmitir esa confianza e ese entusiasmo, o noso labor é complicado.
Se non convence de todo este lugar, pódese tentar nas proximidades de Sada.
Se non estivesen só en Galicia, serían coñecidos mundialmente.
Se non existise non ocorrería nada.
Se non foron as primeiras, desde logo foron a que acadaron un maior eco.
Se non fose por este museo, esta ou outras pezas terían deixado de existir.
Se non o facemos xeran contidos só os grandes, como Netflix.
Se non pódese crear un Centro Dramático Castelán-representante en Galicia.
Se non sabemos o que hai, é difícil tomar conciencia del.
Se non se puider lanzar, o aeróstato do ano sería destruído.
Se non tivese existido Bambino serían impensables fenómenos como María Jiménez ou Pitingo.
Se non, hai que elixir, e falar doutras cousas, que hai moitas e boas.
Se non, non sigas.
Se nos dan o sopro dalgún, achegámonos e tentamos velo e saber del.
Se nos movemos cara ó interior a densidade descende considerablemente.
Se o autor prefire presentar arquivos informáticos, recoméndase cumprir os seguintes parámetros.
Se o comparamos co que había hai dez anos temos un cambio brutal.
Se o desequilibrio se mantén, hai que recorrer aos fármacos e á cirurxía.
Se o desexa, descargue aquí o documento.
Se o impulso será abondo nese sentido, é algo que fica por ver.
Se o interese é pola banda deseñada, as opcións redúcense.
Se o mundo da ilustración fose fútbol, Galicia estaría nos mundiais.
Se o podemos facer ben sería fantástico.
Se o quixese retratar hoxe non o faría mellor.
Se o sei... non volvo á casa.
Se o socialismo chegase.
Se o tecido editorial cae, a posibilidade de normalidade no sistema literario cae.
Se os labregos viñan cun animal, o merdeiro puña unha galiña do pucho.
Se os lectores e o público estaban preparados para unha proposta coma esa.
Se pasado este tempo non se recibiu resposta, entenderase que a solicitude foi aceita.
Se pensase só no económico, Demo levaría tempo pechado.
Se perdemos a diversidade cultural, perdemos a maior riqueza que temos.
Se podía, quedaba seis meses, nunca menos de catro.
Se probas un cigarro, xa te fas adicto?
Se programas ben unha intervención pequena, aseguras que vas ter outros traballos no futuro.
Se quere ver esta curta, marque un.
Se queredes coñecer as respostas a estas preguntas... seguide lendo!
Se queres consultar os informes de seguimento anteriores, preme aquí.
Se regresasen, provocarían o caos, a aparición dunha nova era.
Se saben que o lector é ameno e dá boas clases, apúntanse.
Se sae adiante, perfecto.
Se se abrisen máis centros coma o noso para a formación, mellor.
Se se suprimise o cambio estacional de hora, con cal quedarías?
Se somos o que comemos, somos o que lemos.
Se son cultura galega... por que en inglés?
Se tapo ben a barriga non estarei constipado.
Se te picou o astrovermiño, podes botar un ollo e informarte máis.
Se teñen ganas de rir, esta pode ser unha boa semana para facelo.
Se ti es así, adiante.
Se tivese mudado hai dez anos o equipo directivo igual cambiaban algunhas iniciativas.
Se todo no país estivese a esa altura, isto sería outra cousa.
Se un batería non toca ben a tempo, hai que traballar para que entre.
Se vas á feira, non deixes as crianzas na casa.
Se é bo.
Se é que se pode falar de monicreques.
Se é unha necesidade persoal da xente facer discos, pois evidentemente hai que facelos.
Seara, accedeu ao cargo de primeiro ministro.
Seara, pola súa banda, é mais optimista.
Seara.
Sebastián Felipe, foi fillo do prateiro de orixe portuguesa Duarte Cedeira o Vello.
Sebastián Paz é consciente das posibilidades do xénero para o traballo didáctico nas aulas.
Sebastián lembra coa choiva a última noite que pasou cunha rapaza.
Sebastián na Orquestra da Radio.
Sebastián é o mozo de almacén e recolle encomendas.
Sección bibliográfica de artistas galegos contemporáneos.
Sección de Artes Plásticas.
Sección de Lingua, Literatura e Comunicación.
Sección de Música e Artes Escénicas.
Sección de Pensamento e Sociedade.
Secho está aquí para ficar, e sobran os motivos para poder celebralo.
Secretaria.
Secretario Xeral de Política Lingüística.
Secretario de diversos persoeiros, destacou pola súa doutrina poética.
Secretario do Emperador Heráclito.
Secretario do Goberno Civil de Pontevedra, relacionouse con diversos intelectuais do Rexurdimento.
Secretario do cardeal Gaspar de Borxa e de Velasco, foi ministro en Baviera.
Secretario do gobernador de Irlanda, a súa temática baseouse na cultura da Antigüidade clásica.
Secretario e capelán de Hernán Cortés, participou con el na expedición a Alxer.
Secretario: José Luís Delso Martínez Trevijano.
Secretario: o secretario do Consello da Cultura Galega.
Secretaría Xeral Técnica.
Secretaría Xeral de Cultura.
Secretaría Xeral de Universidades.
Sector audiovisual e novas tecnoloxías: cine, vídeo, televisión e radio, videoxogos, ordenador e Internet.
Sector do Mar Báltico comprendido entre Polonia e a rexión de Kaliningrado.
Sector do castro onde se atopan as olas.
Secuela da curta Berberecho.
Secuencia dun eclipse total de lúa.
Secundaria en centro concertado.
Secundariamente, hai cultivos en invernadoiros de hortalizas, pementos e flores.
Sede da capitanía xeneral, foi o escenario dos principais feitos independentistas.
Sede electrónica da Xunta de Galicia.
Segrel galego supostamente orixinario de Negreira e de cronoloxía sen confirmar.
Segrel, probablemente galego.
Segue a carreira eclesiástica.
Segue a facer calor.
Segue a ser difícil facer viables espectáculos por moi ben que funcionen.
Segue no allo.
Segue polas parroquias de Erboedo, Coiro e Vilaño, onde captura o río Acheiro.
Segue sendo décadas despois unha tecnoloxía viva?
Segue un modelo organizativo baseado en pequenos barcos de pesca de propiedade patronal familiar.
Seguen a ser necesarios os intermediarios?
Seguen catro relatores principais que desenvolverán os diversos temas-chave elixidos.
Seguen en importancia o algodón, a cana de azucre e o tabaco.
Seguen os nosos escritores a concibir mundos fantásticos?
Segues facendo chistes, acumulando material?
Seguidamente fóronse editando novos volumes correspondentes á "Biblioteca Pondal" e á "Colección Literaria".
Seguidamente, a acción Ópera e gastronomía.
Seguidamente, marchou a Asís, berce do fundador da súa orde.
Seguidas de lonxe polas de deportes, viaxes, cine e culturais.
Seguide enviándonos aviso dos vosos proxectos e galardóns, mostras de traballos e publicacións.
Seguides a traballar?
Seguido de lonxe por Pontevedra, Lugo e Ourense.
Seguidor da corrente indixenista.
Seguidor da interpretación alexandrina de Aristóteles, afirmou o carácter intramundano do coñecemento científico.
Seguidor da tradición popular.
Seguidor das correntes literarias da época.
Seguidor das doutrinas económicas de David Ricardo, está considerado como o derradeiro economista clásico.
Seguidor de Leconte de Lisle, adscribiuse á estética parnasiana.
Seguidor de Oríxenes, a súa doutrina foi condenada nos concilios xerais sexto e sétimo.
Seguidor do conceptualismo.
Seguidor do movemento pacifista, na Primeira Guerra Mundial refuxiouse en Noruega.
Seguimento de persoas que manexan medios de transporte con diversas fins.
Seguimos a intentalo.
Seguimos a nosa serie a analizar outros xeitos de coñecer Galicia.
Seguimos a peneirar no documento "Hábitos e prácticas culturais do Observatorio da Cultura".
Seguimos a repasar con Pancho Lapeña os riscos das nosas máscaras tradicionais.
Seguimos a ser cada vez menos.
Seguimos con máis teatro.
Seguimos facendo música dos demais en vez de facer música nosa.
Seguimos tirando do fío de Penélope repasando a traxectoria de Olga Gallego Domínguez.
Seguindo a corrente ultraísta publicou Orto e Bazar.
Seguindo a súa vocación, comezou a súa colleita segundo entrou no país, polo Cebreiro.
Seguindo a tradición paisaxística holandesa, atopou un camiño propio na representación aparente da realidade.
Seguindo as pautas do estilo rexionalista montañés.
Seguindo aínda co ton tradicional, Pepe Cuña introduce na súa escolla o "Tiruriru".
Seguindo coa ourivería castrexa temos que deternos nos torques.
Seguindo coa tradición destes encontros, haberá actuacións sorpresa relacionada co tema.
Seguindo coas efemérides, recuperarase a relevancia da Revista Nós.
Seguindo dirección norte-sur, destacan os montes Biduíza, Cabreiro e Moura.
Seguindo en Ferrol, o Concello ten pendente a estrea doutra produción audiovisual ben distinta.
Seguindo o seu ronsel, queremos propoñer a visita a algúns destes lugares.
Seguir en liña a xornada.
Seguiranlle anos despois as publicacións "Lonxe" e "Homaxes".
Seguiredes os que estades neste álbum, estades abertos a máis xente...?
Seguirei de autor porque é o que me gusta.
Seguirei intercalando nomes coñecidos e descoñecidos.
Seguiremos pendentes a ver se os prazos, consecutivamente adiados fan posible esta mellora.
Seguiron dúas mesas redondas.
Seguirá habéndoos, e máis seguindo haxa máis canles de difusión.
Seguirá unha mesa redonda sobre "Situación e plans de futuro" coas visións de Alfonso Eiré.
Seguirían dezaoito anos máis ata hoxe.
Seguirían os candidatos que acumulan tres finais.
Seguiu a carreira militar.
Seguiu a carreira política ata o grao de pretor.
Seguiu a corrente realista da interpretación.
Seguiu a liña de Galileo, co que mantivo correspondencia.
Seguiu desenvolvendo a súa carreira como humorista, compaxinándoo con papeis en películas e series.
Seguiu o movemento cubista e despois afastouse del.
Seguiu os seus modelos de Amati, que perfeccionou.
Segunda entrega do informe "A muller na cultura galega".
Segunda muller de Carlos María Isidro de Borbón, promoveu o carlismo intransixente.
Segunda muller de Pericles.
Segunda travesía, de Ánxela Blanco, son algunhas das que están presentes no programa.
Segundo Abelairas "está a nos sorprender a aceptación que ten".
Segundo Agrasar, "foi un desenvolvemento paralelo ao propio impulso do país".
Segundo Barreiro isto debeuse a hostilidades persoais entre os dous personaxes.
Segundo Cabana "o importante é que a mancha sexa esteticamente correcta".
Segundo Califa abásida.
Segundo Calviño, o evento continuará coa súa implicación na cidade.
Segundo Carmen Castro, "a cifra rodea os sete millóns e medio".
Segundo Congreso Internacional Irmandades da Fala.
Segundo Cortizo, negar a necesidade deste proxecto de estudio non se atén á lei.
Segundo Couceiro Freijomil estreou con éxito as pezas "Contra avaricia... largueza" e "Siempre huérfana".
Segundo Dióxenes Laercio, escribiu nove diálogos que non se conservan.
Segundo Eratóstenes, foi o primeiro que intentou solucionar o problema da duplicación do cubo.
Segundo Fernando Arribas, "as autoridades non lles prestan moita atención aos cruceiros".
Segundo Francisco Castro, "In vino véritas" é unha novela furiosa.
Segundo Fravalo, Cunqueiro mantívose fiel á literatura por riba de ideoloxías e actitudes políticas.
Segundo González aínda hai máis restos da pegada humana no monte.
Segundo Manuel María esta homenaxe "paréceme excesiva, desbordouse todo".
Segundo Miguel Vila asóciase coa cultura castrexa polos ingredientes e pola forma de preparación.
Segundo Moisés, a experiencia do Porriño é moi positiva.
Segundo Murguía, escribiu o tratado "Sobre os sacramentos".
Segundo Núñez, non cumpriu modificar nada, "non houbo axustes, o museo compórtase ben".
Segundo Romero, varios factores incidiron no esquecemento relativo da nosa tradición percusiva.
Segundo Sultán almorábide.
Segundo Velasco, a mostra permite comprobar a evolución social en España durante noventa anos.
Segundo Vázquez, o orzamento previsto mantén os niveis do pasado exercicio.
Segundo a Biblia foi a primeira cidade conquistada polos israelís, tras pasar o Xordán.
Segundo a Fundación.
Segundo a Xunta, esta decisión realízase para acelerar os procesos de tramitación.
Segundo a acta.
Segundo a lenda, atopou a cruz de Cristo.
Segundo a lenda, era fillo de Marte e de Rea Silvia.
Segundo a lenda, tivo un papel importante na multiplicación dos pans que fixo Xesús.
Segundo a lenda, uns corsarios mouros martirizárono xunto con outros monxes.
Segundo a realización cultural e segundo a evolución humana.
Segundo a súa lenda, librou de serpes a rexión onde vivía.
Segundo a súa procedencia, os seus membros son de dous tipos.
Segundo a súa visión, o recoñecemento público desta ciencia minguou co paso do tempo.
Segundo a tradición bautizou a Constantino.
Segundo a tradición era fillo do centurión san Marcelo, polo que tería orixe galaica.
Segundo a tradición francesa, san Pedro enviouno a predicar á Galia.
Segundo a tradición, foi un neno martirizado en tempos de Valeriano.
Segundo a tradición, introduciu a pataca e o tabaco en Inglaterra.
Segundo a tradición, o apóstolo Bertomeu foi o primeiro evanxelizador das rexións armenias.
Segundo a tradición, o apóstolo Pedro sufriu alí martirio e foi enterrado.
Segundo a tradición, o rei suevo Andeca fixou en terras lalinenses a súa corte.
Segundo a tradición, sucedeu a Rómulo por designación do Senado.
Segundo algúns investigadores, foi dirixida por Enrique María Santos Bugallo.
Segundo anuncia o Concello, o edifico destinarase a "equipamento municipal cultural e administrativo".
Segundo anunciaron, a fundación encargarase da monitorización permanente das pinturas das dúas localizacións.
Segundo apunta Lago.
Segundo apunta Núñez Seixas, a aposta por estes novos temas concorda coas tendencias xerais.
Segundo apunta, aqueles tempos resultaban practicamente heroicos para os graffiteiros.
Segundo apunta, as ciencias sociais enfróntase a unha situación que aparentemente contradí as previsións.
Segundo apuntan, hai moito material aínda pendente de exhumar dentro desta mesma correspondencia.
Segundo as contías están previstas diferentes contrapartidas.
Segundo as tradicións, era a cidade máis vella do mundo e nela naceu Zaratustra.
Segundo asegura Pérez, o enfoque arquitectónico da cuestión axiña se viu totalmente desbordado.
Segundo asegura este profesor, a experiencia foi todo un éxito.
Segundo centro industrial do país con industria moi diversificada.
Segundo centro industrial e cultural do país, despois de Bakú.
Segundo como se interpretase, iso tamén podería considerarse violencia, violencia simbólica.
Segundo comunicaron os actuais propietarios, a mudanza afectará a mobles, cadros, tapices e antigüidades.
Segundo conde de Monterrei, fillo do Arcebispo compostelán Alonso de Fonseca.
Segundo conta a lenda, ao nacer foi consagrado ao demo polos seus pais.
Segundo defende Garrido, esta tensión está presente en boa medida no traballo de Seoane.
Segundo diversos textos, apócrifos e lendarios.
Segundo dos patriarcas do pobo hebreo, fillo de Abrahán.
Segundo el, "a gran potencia da rede é esa lectura fragmentaria e desordenada".
Segundo el, "a insularidade é o que lle outorga a súa singularidade" ó parque.
Segundo el, "esta máscara é común a toda a Serra de San Mamede".
Segundo el, "estase vivindo unha regresión ó íntimo" na sociedade "dixital e acelerada".
Segundo el, Galicia presenta grandes posibilidades neste sentido.
Segundo el, a relativa escaseza das visitas explícanse polas circunstancias políticas do momento.
Segundo el, a xenerosidade do xurado superou neste caso a xusticia do mesmo.
Segundo el, o atraso débese a coincidencia coas eleccións estatais.
Segundo el, o debate "terase que abrir, con ou sen Barreiro".
Segundo el, o modelo arquitectónico empregado nestes edificios foi exportado despois á América colonial.
Segundo ela esa literalidade, "non é boa".
Segundo ela mesma "pode considerarse realismo poético".
Segundo ela, a medida colleu por sorpresa os traballadores do medio.
Segundo ela, nos últimos vinte e cinco anos pódense distinguir tres etapas na tradición narrativa.
Segundo eles, a Fundación ten débedas importantes tanto con construtores como con avogados.
Segundo episodio de "Aquí medra a lingua".
Segundo ese artigo, o programa daquel ano comprendía un día enteiro.
Segundo esta mesma fonte, tamén descendeu o número de veces que iamos ao cine.
Segundo este especialista, o caso de Rinoceronte non é exclusivo do noso país.
Segundo este profesor, "é inadecuado presentar a convivencia lingüística como conflito".
Segundo estes datos poderiamos agardar para datas próximas a presentación pública do novo proxecto.
Segundo estes datos, as actividades culturais realizadas máis habitualmente pola poboación galega.
Segundo explica Arias, a iniciativa da que fai parte xorde con tres piares fundamentais.
Segundo explica Figueiredo.
Segundo explica Martín Pérez, membro do Grupo de Estudos de Animais Salvaxes.
Segundo explica Pardo de Guevara, "na documentación medieval a representación da muller é importante".
Segundo explica Rafael Barca "a xente continúa participando na romaría".
Segundo explica Santomé, "en todos os discos metemos unha treboada".
Segundo explica Villanueva, o esquecemento do personaxe explícase por varios factores.
Segundo explica este autor a súa aposta pola autoedición foi ata certo punto forzada.
Segundo explica este investigador, aínda han aparecer novos restos.
Segundo explica o Concello de Laxe, a temática das fotografías recuperadas é moi variada.
Segundo explica o compositor, proxecto xurdiu no marco do seu labor como docente.
Segundo explica, a obra achega moito material novo non presente no programa televisivo.
Segundo explican no seu perfil das redes sociais, é por unha cuestión de "organización".
Segundo figura no anteproxecto de lei, a Agadic contaría con dous órganos de goberno.
Segundo libro en galego da gran poeta Rosalía de Castro.
Segundo libro individual de poemas de Elvira Riveiro.
Segundo marqués do Val de Oaxaca e fillo de Hernán Cortés.
Segundo o Códice Calixtino, a vieira é o símbolo da caridade.
Segundo o argumento Alicia é unha rapaza que goza mofándose das súas compañeiras.
Segundo o artista, esta montaxe pretende reflectir o absurdo da sociedade actual.
Segundo o blog de Retranca, a revista estase a imprimir e "sairá en breve".
Segundo o director, mantén determinados recursos de anteriores traballos.
Segundo o director, unha aproximación poética e respectuosa á perda da vida.
Segundo o documento "Os servizos da información".
Segundo o documento hai recuperación pero tamén apuntan a que é lenta.
Segundo o informe, isto responde ao carácter rural de gran parte do territorio galego.
Segundo o libro dos Xuíces, conduciu a Barac contra os cananeos.
Segundo o proxecto gañador do concurso, este espazo estará distribuído en dúas construcións.
Segundo o seu parecer a Academia está a desenvolver cumpridamente os seus papeis.
Segundo o testamento de Odoario foi un antigo arciprestado.
Segundo o testemuño de Dióxenes Laercio, era mal encarada e rosmona.
Segundo o xurado, "é unha historia de superación, de amizade e de aventuras".
Segundo os contidos, pódese establecer a seguinte clasificación.
Segundo os críticos, é un exemplo singular no panorama artístico.
Segundo os datos do Observatorio da Cultura Galega, os ingresos medran ano a ano.
Segundo os datos que manexa a compañía.
Segundo os enquisados, principalmente, por falta de interese dos espectáculos.
Segundo os estatutos da entidade, este será o último mandato do pintor no cargo.
Segundo pasa o tempo, pasan por revisións e novas incorporacións.
Segundo poemario en galego de César Antonio Molina.
Segundo príncipe de Conti.
Segundo recolle o texto do plan, as medidas propostas son as seguintes.
Segundo recoñece Varela, o proxecto "xurdiu dun fracaso".
Segundo recoñece o fotógrafo "estou moi orgulloso desta publicación".
Segundo recoñece, este interese polo audiovisual non é algo anovador.
Segundo recoñecen, a nova voz "achega á banda máis contundencia setenteira".
Segundo rei de Granada.
Segundo se adianta, estes eventos cumprirán todas as recomendacións sanitarias.
Segundo sinala Carlos Callón, presidente deste colectivo, esta proposta continúa en marcha.
Segundo sinala Pedro Sanz, "a historia do Coro é tamén a historia de Ferrol".
Segundo sinalou o presidente, a finalización destas obras supón "a culminación dun soño".
Segundo taifa de Sevilla.
Segundo trimestre de cada ano.
Segundo tópico: "destrúe economicamente os artistas".
Segundo, abordar as novas formas de relación entre os museos e a cidadanía.
Segundo, gastouse máis en libros.
Segundo, ofrecer unha nova explicación ao tema das súas orixes.
Segundo, porque é o mellor e máximo expoñente da retórica en lingua galega.
Seguramente cómpre un novo director ou directora.
Seguramente mellorou co tempo, e tamén mudou o xeito de o ollar.
Seguramente moitas persoas pensan que preto do ecuador a vida é, aparentemente, máis fácil.
Seguramente vos sorprenda tanta cantidade.
Seguro que mamá está preparando a cea.
Seguro que podes axudarnos a corrixir e completar as nosas referencias.
Seguía estando nas casas pero iso debíase a que ninguén podía prohibilo alí.
Seguía nas carteleiras oito semanas despois da estrea.
Seguían a soar na radio logo de corenta anos.
Seguíronlle "Lenta raigame", "Caderno de bitácora" e "Casta i Albito".
Sei que aínda teño unha historia máis que contar.
Sei, no literario si.
Seica é o campo -dicía o pai cando saían...
Seimeira tocarán dentro da programación das músicas sacras.
Seis anos despois, compartiría o premio Nobel con Dirac.
Seis anos despois, os dous se reencontran en Madrid.
Seis anos máis tarde converteríase en profesor encargado do curso de Lingua e Literatura.
Seis capítulos.
Seis compañías achegarán o seu gran de area nesta cita ineludible.
Seis compañías de recente creación recibirán subvencións para os seus primeiros proxectos.
Seis concertos nos que a música se integran coa cultura do viño.
Seis curtametraxes sobre Santiago de Compostela.
Seis de cada dez galegos asegura non ir nunha ata unha biblioteca.
Seis deles xa foron escavados e outros tantos serano nos vindeiros meses.
Seis episodios dun cuarto de hora cada un.
Seis episodios.
Seis homes e sete mulleres son os poetas incluídos nesta antoloxía.
Seis mil euros por exemplar.
Seis representacións diarias polas rúas durante tres días.
Seisdedos naceu hai xa dez anos coa intención de representar pequenos espectáculos de monicreques.
Seispés Producións Creativas.
Seixas Alves, recibiron mencións especiais do xurado.
Seleccionado para o proxecto "Catro direccións".
Seleccionamos experiencias de intervención no ámbito municipal e no ensino.
Seleccionei, pois, un artigo de Valentín Paz-Andrade titulado "A nosa definición autonomista".
Selección de Aurelia Caro.
Selección de elexías.
Selección de fotografías.
Selección de fútbol feminino.
Selección de imaxes da exposición "Unha gran Burla Negra".
Selección e difusión de sitios web e recursos en liña de interese.
Selección galega.
Semana de Libro.
Semana de lembranzas.
Semanal.
Semanario de Crentes Galegos.
Semanario de educación publicado no Faro de Vigo.
Semanario de publicación irregular con diferentes etapas.
Semanario de tendencia libertaria editado na Coruña.
Semanarios.
Semella a competencia da anterior pero non o é.
Semella ben doada.
Semella claro que mesmo a alta cultura debe estar referendada polo pobo.
Semella entón que desta volta en Galicia non levamos moito atraso na tendencia.
Semella pois que Ordes e Vigo disputan a supremacía do estilo no país.
Semella que "Monumenta" ten aínda un longo camiño por diante.
Semella que a colonia de Flavióbriga, mencionada por Plinio, é o Bermeo actual.
Semella que apoiou a construción do claustro da Colexiata do Sar e de Toxosoutos.
Semella que ata aquí chegaron os fenicios e os gregos.
Semella que atopamos un nicho específico e a resposta está a ser moi boa.
Semella que cos estereotipos estamos a ver a realidade pero só contemplamos un anaco.
Semella que damos un pasiño e que xa chegamos á igualdade total.
Semella que foi en Colonia onde se formou como ourive.
Semella que neste disco a gaita cede espazo a outros instrumentos.
Semella que o modelo económico comunista quedou desacreditado, agás en Corea do Norte.
Semella que o territorio está inalterado cando está plantado de eucaliptos por todas partes.
Semella que os Toxos aínda teñen folgos para un bo anaco.
Semella que os espectáculos tampouco chaman moito a nosa atención.
Semella que se traballan outras vías máis vencelladas coa cidade.
Semella que temos polémica asegurada para uns meses.
Semella que trazou o plano do Pireo.
Semella unha tendencia contrastada nas nosas letras.
Semella xa irremediable frealo?
Semellante estrañeza experimenta o protagonista, que desorientado busca a súa casa.
Semellantes a aciñeiras, pero de folla máis grosa.
Semente.
Semestral.
Seminario sobre lingua, sociedade e política en Galicia.
Semitista francés.
Sempre Mar.
Sempre Xonxa foi a primeira longametraxe oficial do cinema galego.
Sempre Xonxa, Continental e Urxa abrían unha nova época para o audiovisual galego.
Sempre busco a alguén máis para xogar ao tipo malo.
Sempre con proxectos culturais e desde un punto de vista didáctico.
Sempre convencía.
Sempre cun espírito crítico e procurando estimular o debate.
Sempre desde movementos alternativos e redes informais, lonxe dos apoios institucionais.
Sempre destacaches pola túa vea humorística.
Sempre dixen que son 'paganista' total, unha fan incondicional.
Sempre estivo aberto.
Sempre falou dela.
Sempre foi afeccionada á pintura, ao debuxo, e a escribir historias.
Sempre foi moita xente, e seguirá indo e enfariñándose.
Sempre hai algo que descubrir, onde queira que vivas.
Sempre hai alguén que imparte xustiza, que é diferente do que a Lei.
Sempre hai partículas que median nos procesos.
Sempre houbo e haberá grupos mixtos.
Sempre me gustou moito o mundo da música tradicional, crieime nel desde pequeno.
Sempre me sentín moi fachendoso de que el o considerara dese xeito.
Sempre moi promiscua, explora territorios incómodos, intersticios e contradicións.
Sempre o tiven moi claro, e como tiña esa mentalidade, funo mantendo.
Sempre palpitante.
Sempre para as persoas e para a arte.
Sempre podes regalar un libro.
Sempre que o Celta perda o partido que o leva a segunda división.
Sempre quixo que as súas obras servisen para indagar e ir cara ao esencial.
Sempre se agradece ser escolleita nun galardón que vota a propia xente da música.
Sempre sería moi distinto.
Sempre sobre contos.
Sempre son os secundarios, sempre!
Sempre tentamos facer atractivos os obradoiros, que se diferencien da didáctica dos colexios.
Sempre tiveras afección a debuxar?
Sempre é un ritual necesario en calquera festival acudir a película inaugural.
Sen Marcos a música en Pontevedra soaría moi distinta.
Sen a lúa non pode conseguir un ouveo digno dun lobo de primeira división.
Sen afastarse do clasicismo francés, suavizou o rigorismo académico.
Sen amentar representantes institucionais, técnicos ou xestores.
Sen apoio político, exiliouse a Francia, onde continuou exercendo as funcións imperiais.
Sen aqueles acontecementos, a sociedade galega de hoxe sería moi diferente.
Sen artificios.
Sen as mulleres como suxeitos activos o cambio non é posible.
Sen axuda oficial, as forzas de seguridade seguían fielmente os pasos do estudoso.
Sen cancelas.
Sen cartos e sen patrimonio, so ten a beleza e a reputación.
Sen coidado nin precaución, sen tregua, sen límites.
Sen contar a un avó que esixía que lle contasen contos.
Sen datar.
Sen deixar ningún indicio certo ao descuberto.
Sen dono, sen filtros, sen lucro.
Sen dubida é a película galega máis desacomplexada dos últimos anos.
Sen dúbida ningunha, o noso país debe considerarse tan europeo coma o que máis.
Sen dúbida todos coñecemos algún que nos queda preto.
Sen dúbida unhas das imaxes máis impactantes das que podemos ver en "Pasouoquepasou".
Sen dúbida é unha das actividades deportivas máis populares no noso país.
Sen dúbida é unha das coleccións museográficas máis antigas do país.
Sen dúbida, Agustín Fernández Paz é o autor galego con máis recoñecementos internacionais.
Sen dúbida, consideraba prioritario comunicar puntual e detalladamente os paulatinos avances.
Sen dúbida, este ano estivo de moda o medievo.
Sen dúbida, outro dos protagonistas do ano na rede foi a Galipedia.
Sen dúbida, un percorrido a través dun tempo tan cheo de dificultades como fascinador.
Sen dúbida, unha novela excepcional.
Sen elas non existiría este centro.
Sen eles tanto a historia recente de Galicia como o noso presente serían distintos.
Sen ensaios, sen directrices, sen partituras, sen regras pero con moito ritmo.
Sen esperanzas.
Sen esquecer as habituais conferencias públicas que fan parte do programa.
Sen esquecer cincocentos exemplares que se destinan a centros galegos na emigración.
Sen esquecer que está en xira a montaxe "Criaturas", de Teatro do Aquí.
Sen esquecermos o seu potencial para concienciar sobre os problemas do medio.
Sen esta profesionalización -subliñan- non será posible desenvolver moitas das medidas contempladas neste documento.
Sen estudalo a fondo, semella que falta implicar mais ao usuario, ser máis interactivos.
Sen facer concesións.
Sen falantes conscientes, activos, orgullosos do seu idioma, non hai lingua.
Sen grandes titulares, o sector do audiovisual está a vivir cambios acelerados.
Sen irmos máis lonxe, no ámbito ibérico dáse contacto entre as variedades orixinarias.
Sen ningunha dúbida, a principal cita estatal no campo da banda deseñada.
Sen obxectivos, lentes nin flash.
Sen que sexa moita, a oferta como podemos ver é ben variada.
Sen querelo.
Sen querer pecar de inmodestia, eu creo que si hai un referente.
Sen rastro do sol, Morgan sente como Luminaria se vai apagando.
Sen recuperalo non hai futuro.
Sen recuperar o formato de festival, Amal volve a Compostela como ciclo de cinema.
Sen resposta aparente, os versos véñense confundir co tempo escuro da época.
Sen sabelo de todo xurdiu a parodia daquilo que non queriamos ser en absoluto.
Sen sabelo, está a abrir unha porta que ha cambiar a súa vida.
Sen se mover non vai conseguirse un desenvolvemento sustentable.
Sen ser prosa lírica, ten un ritmo, unha medida, unha precisión.
Sen teorizar, achegou modestia, tecnoloxía, atención ao home e detalles.
Sen ter que se desprazar a lugares afastados e a calquera hora do día.
Sen vocación e ganas non te poderías adicar a isto.
Senador, foi ministro de Traballo e Asuntos Sociais e portavoz do goberno.
Senador, maxistrado do Tribunal Supremo e gobernador de Veracruz.
Senadora.
Sendeiros polos que tamén recorrerá "O camiño antigo".
Sendo ariano converteuse á ortodoxia cristiá, feito polo que os seus súbditos o destronaron.
Sendo ben novo dirixiu o diario liberal "El Sol".
Sendo galego, toda a túa carreira está intimamente ligada á cidade de Barcelona.
Sendo o lector o terceiro na lide.
Sendo prior, introduciu as doutrinas reformadoras e tivo que fuxir a Zúric.
Sendo realista, gustaríame ver en quince anos como están moitas destas obras.
Sendo sacerdote de Esmirna, foi enviado polo seu mentor, san Policarpo, a evanxelizar Galia.
Senllos traballos e destinos.
Senra e o calendario Celta do parque de San Diego.
Sensación de estar dentro da película.
Sensible ás ideas republicanas, participou na campaña antiforista.
Sensores.
Sentará Fedella a cabeciña logo desta aventura?
Sente como cuestión pendente unha xeneralización do ensino de instrumentos tradicionais no país.
Sente que chegou ese momento tan arelado por todo ser humano: facerse rico.
Sentimentos que abrollan ante situacións concretas camiño da cidade, na rúa, na escola...
Sentinme ben, pero tampouco foi a grande alegría da miña vida.
Sentiuse atraído pola arte do movemento e derivou cara á escultura.
Sentíase vergoña do pasado republicano de membros da familia.
Sentímolo, o teu navegador non soporta marcos.
Sentímonos cómodos nesa idea da maternidade, fondamente pasiva, dunha muller que agarda polo fillo.
Sentín petar na porta. –Ola, son Tío Elefante -dixo unha voz...
Sentíronse a gusto nos espazos e cosas actividades.
Senón que os actores cos que traballa son da súa propiedade.
Seoane Santiso, que publicou os primeiros capítulos da súa Historia de Betanzos.
Seoane era un conversador nato... e as cartas eran unha forma de conversa.
Separa o altiplano do Tíbet da conca.
Separa os vales do Drava e do Sava.
Separada de Turquía por un estreito, ten un relevo pronunciado e costas accidentadas.
Septimio Severo marchou sobre Roma.
Sepulcro de Fernando de Andrade.
Ser autodidacta e buscarte a vida acaba por pasarche factura.
Ser de Abegondo e estudar en Nova York ou en Londres non é imposible.
Ser escritor e escritor galego segue a ser un acto de resistencia.
Ser feliz segue a ser revolucionario.
Ser mellores persoas a base de escoitar.
Ser nas cousas, ser para as cousas, entre as cousas.
Ser novos e dedicarse ao mundo do audiovisual.
Ser recibido con respecto e profesionalidade.
Ser unha ou ningunha.
Ser, ou non ser...
Serafín Moralejo foi unha figura clave da cultura galega das últimas décadas.
Serantes insiste na problemática planificación destes espazos.
Seremos nós quen de salvarmos os habitantes ancestrais da terra, as árbores?
Seres míticos, historias sobre topónimos, xogos ou lendas urbanas.
Seriamos inxenuos se pensaramos que ese espazo común está rematado ou creado.
Serie baseada en relatos de coñecidos autores galegos.
Serie de animación infantil feita con plastilina.
Serie de cinco documentais arredor do afundimento do petroleiro e das consecuencias derivadas.
Serie de entrevistas biográficas.
Serie de sete videoclips gravados en lugares vinculados co Camiño de Santiago.
Serie de televisión baseada na obra homónima de Gonzalo Torrente Ballester.
Serie de videocreacións baseadas en planos fixos.
Serie de videocreacións baseadas en planos panorámicos.
Serie documental asesorada polo historiador Xosé María Lema.
Serie documental de trece capítulos sobre arquitectos galegos ou que traballaron en Galicia.
Serie documental que presenta os tesouros naturais de Galicia.
Serie documental sobre rutas turísticas que se poden facer en coche no territorio galego.
Serie feita para Internet.
Serie fotográfica "Mariñeiros".
Serie que se aproxima á vida diaria de persoas con algunha calidade especial.
Series: pan e circo?
Serra da Península Ibérica ao leste de Sierra Morena.
Serra da Provincia de Huelva, Andalucía, que forma o extremo occidental de Sierra Morena.
Serra de América do Sur que forma a parte occidental da cordilleira dos Andes.
Serra de Asia central que se estende entre India e Nepal.
Serra de Panamá, situada na Cordilleira Central, continuación da de Chiriquí.
Serra de dobramento terciario da Europa sudoriental que forma parte do sistema alpino.
Serra do Courel.
Serra do leste de Xamaica.
Serra do norte do Sistema Ibérico, situada na provincia de Burgos.
Serra dos Pireneos, en Navarra.
Serra situada entre os concellos de Abadín e A Pastoriza.
Serra situada na parroquia de Cambás.
Serra situada na parroquia de Fradelo.
Serra.
Serrano e presidiu o Consello de Ministros.
Serrano, Guillermo Díaz e Hernán Sáez, entre outros.
Serrano, de Edicións Xerais, pola calidade da ilustración e da edición.
Serve de estación de repouso aos habitantes da Meca.
Serve de fronteira entre Xordania e Siria.
Serve de límite aos concellos de Cambre, Carral, Abegondo e Betanzos.
Serven para que creadores descoñecidos se dean a coñecer.
Serviu como fonte informativa do republicanismo en Celanova e Ourense.
Serviu de intérprete das linguas náhuatl e maia.
Serviu de voceiro das sociedades agrícolas do antigo concello de Lavadores.
Serviu nas campañas de Flandres, nas Indias Occidentais, no Canadá e en España.
Serviu no exército sueco onde acadou o grao de mariscal.
Serviu tamén como gobernador civil en Cádiz e como subdelegado do goberno en Toledo.
Serviu tamén para publicitar as diferentes emisoras de Radio España Independiente.
Serviuche para algo?
Serviuse de todos os estilos literarios coa finalidade de provocar ao lector.
Serviuse de todos os estilos literarios coa finalidade de provocar o lector.
Servizo de cine.
Servizos lingüísticos.
Servizos, xa que logo, máis que literatura.
Servizos. O sector terciario é o que predomina no concello.
Serxio Castiñeiras "Secho" presenta hoxe o seu disco Recuperar.
Será "un organismo único" limitouse a comentar.
Será Antón Baamonde, profesor de Filosofía, quen axustará o foco da intelectualidade galega.
Será Cineuropa o gran festival de cine que necesita Galicia?
Será Cristina Rubal, da Xunta de Galicia, a que completa esta mesa.
Será a comida excelente, a dúbida constante ou...
Será a fin da creba dixital?
Será a ladroa de xoias máis buscada do mundo?
Será a primeira Rede de Cidades e Territorios Creativos a nivel nacional.
Será a primeira das catro noites que inclúe o abono de pago.
Será a primeira obra publicada polo autor residente na Coruña.
Será a primeira vez que a cidade de Ourense acolla este evento.
Será a rebelión dos "humanimais".
Será a terceira edición de No bico un cantar.
Será a terceira vez que Zumalave coordine este concerto de nenos.
Será a través da "Suite Cotobade", composta por Xaquín Xesteira e Rodrigo Romaní.
Será a última sesión do ciclo Pensarmos que coordina Carme Adán.
Será algo moi difícil de saber.
Será aproximadamente nun ano, a finais do mes de novembro.
Será capaz o ensino de compartir coñecementos nun espazo máis colaborativo?
Será completamente virtual e poderase empregar calquera motor para o desenvolvemento de videoxogos.
Será correcto?
Será cousa de arrimar as conversas á lareira.
Será cousa de non os perder de vista.
Será cousa de o comprobar, entón.
Será cousa de, cando menos, os probar.
Será da man de Teatro do Morcego e poñerá en escena "Os piratas".
Será despois de "Jauría", estrea en Galicia do espectáculo protagonizado pola actriz María Hervás.
Será despois desa data cando comecen os ensaios preparativos da pasaxe histórica.
Será deste este novo organismo que desenvolverá os seus primeiros proxectos.
Será entón cando se descubran tamén os nomes dos responsables da selección final.
Será escenificada no ambigú.
Será ese día cando se estrea o novo espectáculo da compañía Chévere, "O navegante".
Será mestizo o futuro dos versos?
Será na praza Salvador de Parga da capital galega.
Será na praza de Fefiñáns, en Cambados.
Será na semana seguinte cando se realice a presentación pública da revista cunha festa.
Será nas proximidades da Alameda, da Praza de Santiago e da Praza da Constitución.
Será nesta cidade onde a súa produción literaria e xornalística colla pulo.
Será no Teatro Rosalía de Casto da Coruña coa retransmisión da Televisión de Galicia.
Será no paseo de Valle Inclán, en Campolongo.
Será nun engadido a este informe, realizado un ano despois.
Será o "elixido", o derradeiro peregrino.
Será o Chano Piñeiro que anunciou o presidente en Vigo?
Será o consumo máis íntimo?
Será o día catro ás dez da noite.
Será o financiamento o que permitirá ou impedirá este proxecto.
Será o mércores cando se poña fin ás celebracións coa queima do Meco.
Será o primeiro volume da serie.
Será o sábado e o domingo no Fórum Metropolitano.
Será o vindeiro mes cando Centro Dramático Galego presente "Rosalía", a súa última produción.
Será os vindeiros mércores e xoves no Consello da Cultura, en Compostela.
Será pois este texto o seu testamento definitivo, a súa última palabra.
Será posible un amor así?
Será preciso dividir o seu amor entre o seu papá e a súa mamá?
Será presencial e poderá seguirse tamén a través da canle de Gálix.
Será presentado por Xesús Alonso Montero.
Será que lle teñen medo?
Será que é unha porta xiratoria?
Será quen de conseguilo antes de que se faga de día?
Será quen de conseguilo?
Será retransmitido en directo a través do web e das redes sociais da institución.
Será tempo de se pór mans á obra.
Será todos os días ás oito e media da tarde.
Será un coloquio ao que asistirán especialistas de Galicia e de Portugal.
Será un intenso día que contará con dúas partes.
Será un taller de danza contemporánea sobre a recapacitación profesional neste sector.
Será unha das escavacións do ano en Galicia.
Será unha das grandes novidades para a vindeira edición do certame.
Será unha estatua de dous metros vinte de altura realizada polo escultor César Lombera.
Será unha novela gráfica de arredor de setenta páxinas que sairá algún día.
Será á unha da tarde na Quintana.
Será, de ser, en Couso, A Estrada, ao longo do verán.
Serán as derradeiras ocasións de gozar ao vivo deste espectáculo único.
Serán manuscritos e mecanografados que documentan os procesos creativos do escritor.
Serán oito roteiros que percorrerán as catro provincias galegas.
Serán presentadas por Teresa Nieto e Cristina Sánchez-Carretero.
Serán tamén retransmitidos en liña en directo.
Serán, pois, con toda probabilidade, as derradeiras composicións musicais que escoitou antes de deixarnos.
Sería a última das armadas coruñesas.
Sería factible a integración destas entidades?
Sería fermoso que a historia se escribise sen a razón das pedras palestinas.
Sería importante que puiden participar de xeito activo e achegar eventos ou semellantes.
Sería imposible entender a actualidade contemporánea de Galicia sen ter presente o fenómeno migratorio.
Sería necesario cambialos?
Sería neste coro onde espertarían as súas inclinacións artísticas.
Sería o crómlech de Lobeira realmente un monumento prehistórico?
Sería o único da comunidade galega deste tipo e dos poucos de España.
Sería polo ano sesenta ou por aí.
Sería precisametne neste país onde viron a luz varias das súas obras.
Sería preciso un terceiro diálogo, o interinstitucional.
Sería todo diferente se nos guiásemos unicamente por esas opinións?
Sería unha entidade nova?
Serías quen de desprazarte a diario pola túa cidade nunha cadeira de rodas?
Sesenta anos despois, a vida doutro doutor, Gonzalo Herrero, é un navío á deriva.
Sesenta e dúas pesetas.
Sesenta volumes en tapa dura, con cento vinte e oito páxinas cada un.
Seseña, o seu perseguidor implacable, písalle os talóns nunha carreira contra o reloxo.
Sesión da Real Academia Galega.
Sesión especial: Xosé Manuel Bazarra "Sepi".
Sesión na que se elixiron os novos membros do Pleno.
Sesé Mateo tivo unha vida intensa.
Sesé Mosquera.
Sete compañías e unha solista.
Sete culturas diferentes retratadas por sete directores.
Sete días de rodaxe.
Sete días de troula.
Sete días que resumen a cultura dun país.
Sete episodios.
Sete obras entre as que o sábado se escollerán dúas gañadoras.
Sete países, sete mercados populares.
Sete poetas tomarán parte.
Setembro é un mes propicio para as presentacións dos programas culturais.
Setenta e seis artistas e tres semanas de danza, música e teatro.
Seu avó, Pascual López Cortón, considerado a primeira antoloxía poética do Rexurdimento galego.
Seu pai era armador e dous dos seus irmáns se dedicaron á pesca.
Seu pai refregáballe as orellas, os xeonllos, os cóbados e os pés.
Seu pai, axudado por varios veciños, trata de arruinar os plans da súa filla.
Sexa cal for a resposta, como e por que?
Sexa do tipo que for a actividade, ben de mesa, de estratexia, de azar...
Sexa esta do tipo que for.
Sexa un autor alemán, marciano, francés...
Sexismundo Primeiro outorgoulle o título ducal.
Sexo explícito e violencia cruenta narrada desde o extremo.
Sexto Califa abasí.
Sexto Rei azteca.
Sexto conde de Monterrei.
Sexto de primaria.
Sexto rei de Granada.
Sexto rei de Israel.
Sexto rei de Roma.
Sexto rei de Xudá, neto de Acab de Israel.
Sexto soberano da dinastía primeira de Babilonia.
Sexólogo estadounidense.
Señor Arcebispo de Santiago, Doutor Don Manuel Lago González.
Señor Barti.
Señor Don Xosé Calvo-Sotelo.
Señor Sánchez.
Señor da corte de Clodoveo Primeiro, converteuse ao catolicismo e seguiu a san Remixio.
Señor da taifa de Zaragoza.
Señor de Biscaia, fillo de María primeira e Xoán primeiro de Biscaia.
Señor de Castellana e un dos máis poderosos nobres occitanos.
Señor de Cobrados, tiña importantes negocios en Oriente.
Señor de Pontedeume, fillo de Fernán Pérez de Andrade.
Señor de Pontedeume, fillo de Roi Freire de Andrade.
Señora de Meirás.
Señora de Ponferrada, Dueñas e Orduña.
Señora, se me dese un bico no papo, converteríame nun home guapo.
Shakespeare e organizou varios grupos de teatro de xente nova que lograron moita popularidade.
Shakespeare e por Homero.
Shakespeare non escribía nin novelas nin libros senón espectáculos.
Shakespeare, ou Salomé, de Óscar Wilde.
Shin Chan gañou de premio un viaxe ao Reino do Cu, unha illa paradisíaca.
Shin Chan: os adultos contraatacan!
Si aparecen publicadas pequenas pezas en galego dedicadas á terra, como "Cantiga serea".
Si claro, eu pasei por todas esas modas.
Si están dispoñibles para consultar en sala.
Si pode facelo, pero agora carece dun instrumento xurídico.
Si que apuntou un dos dez comendadores deste ano.
Si que hai censura.
Si que manexan un concepto de patrimonio bastante similar.
Si é certo que o coñecemento sobre Galicia pode ser máis tenue no Sur.
Si é un sector bastante diversificado laboralmente.
Si, a illa é a mesma, está situada no mesmo lugar.
Si, a produción vai para o segundo semestre, entón van ser tamén nove meses.
Si, autodidacta pero lendo moitos libros e estudando moito, participando en moitísimas conferencias...
Si, bastante considerable e moi ben preparados.
Si, claro, hai que tomarse as cousas con tempo.
Si, coido que as dúas cousas son moi importantes.
Si, de sempre, desde pequeno.
Si, ela tiña unha situación privilexiada socialmente e, ao mesmo tempo, marxinal como muller.
Si, esa que practican criaturas que abanean entre paspáns e cracs.
Si, esta probabilidade é similar á predita dentro do Modelo Estándar.
Si, estase notando bastante.
Si, fixen.
Si, foi a primeira en moitas cousas.
Si, foi curioso porque nisto pasou unha cousa.
Si, foino.
Si, había unha certa homoxeneidade nese sentido.
Si, hai moitos tipos de sinais.
Si, moitísimas.
Si, mudou evidentemente, sería terrible se non.
Si, non foi superada, é unha xenialidade.
Si, o que pasa é que agora mesmo estou mudando un pouco iso.
Si, pero a experiencia non é a mesma.
Si, pero aí somos os dous vellos.
Si, pero estamos a ver a fórmula de como facelo.
Si, pero polos procesos de creación que os individuos van levar adiante.
Si, pero á parte penso que a publicidade ten cousas moi boas.
Si, pero é unha relación moi complexa.
Si, polo sistema cultural, polo público.
Si, por suposto, todo o mundo é aínda insolidario e sexista.
Si, pretenden cultivar iso, a intertextualidade.
Si, se non pobre dela.
Si, si, claro que o hai.
Si, sigo facendo.
Si, sobre todo nos diálogos da narración ou no poema.
Si, son de novo os de Sacou.
Si, ti, agarda.
Si, xa comezamos, É un proceso que leva moito tempo.
Si, é moi de cracs, sabémolo.
Sibila toca outro tema que come á parte, a situación laboral dos mozos galegos.
Siderometalúrxicas, plásticos, madeira e mobles, pensos e industrias alimentarias son as ramas predominantes.
Sierra e Xerardo Pereiro.
Sierra ou Xerardo Pereiro serán algúns dos relatores que fan parte do programa.
Sierra ou Ánxel Novo.
Sigan as normas xerais de seguridade expostas na entrada da sala.
Sigla da proxección Universal Transversal de Mercator.
Sigla de Albania na placa de estado dos automóbiles.
Sigla de Alxeria na placa do Estado.
Sigla de Andorra nas placas de matrícula.
Sigla de Arabia Saudí na placa do estado.
Sigla de Arxentina na placa de estado.
Sigla de Australia na placa do estado.
Sigla de Bahamas na placa do estado.
Sigla de Barbados na placa de estado.
Sigla de Benin na placa de estado.
Sigla de Brasil na placa do estado.
Sigla de Brunei na placa de estado.
Sigla de Bulgaria na placa do estado.
Sigla de Burundi na placa de estado.
Sigla de Canadá na placa do estado.
Sigla de Chile na placa de estado.
Sigla de Chipre na placa do Estado.
Sigla de Colombia na placa de estado.
Sigla de Costa Rica, na placa do Estado.
Sigla de Dinamarca na placa de estado.
Sigla de Grecia na placa de Estado.
Sigla de Haití na placa de matrícula.
Sigla de Honduras Británica na placa do estado.
Sigla de Indonesia na placa de estado.
Sigla de Israel na placa de estado.
Sigla de Líbano na placa de estado.
Sigla de Madagascar na placa de estado.
Sigla de Mali na placa de estado.
Sigla de Mauritania na placa de estado.
Sigla de Mónaco na placa de estado.
Sigla de Papúa-Nova Guinea na placa de estado.
Sigla de Países Baixos na placa de estado.
Sigla de Perú na placa do estado.
Sigla de Polonia na placa de Estado.
Sigla de República Centroafricana na placa de estado.
Sigla de República do Congo na placa de estado.
Sigla de San Marino na placa de estado.
Sigla de Santa Lucía na placa de estado.
Sigla de Singapur na placa de estado.
Sigla de Sri Lanka na placa do estado.
Sigla de Sudáfrica na placa de estado.
Sigla de Surinam na placa do estado.
Sigla de Suíza na placa de estado.
Sigla de Taiwán na placa de estado.
Sigla de Tanzania na placa de Estado.
Sigla dos Estados Unidos de América.
Sigla na placa de estado.
Significa "desenvolvemento".
Significa peregrinación, beneficio, valor estratéxico.
Significou a pandemia a consolidación dun novo modo de audiovisual?
Signo, comunicación e consumo na era da simulación, publicado por Xerais.
Sigue a evolución da pinacoteca de Vigo no noso dosier.
Sigüeiro.
Sil, Bibei e Xares.
Sila derrotouno en Queronea e en Orcómeno.
Sila foi elevada a colonia.
Silencio sostido.
Silleda vía nacer onte o seu Consello Municipal de Cultura.
Silo trasladou a corte a Pravia.
Silo.
Silva Castro.
Silva Valdivia, Bieito.
Silva e Arxis Ensemble.
Silva.
Silvas.
Silveiro na presentación do evento, onte na Coruña.
Silveiro.
Silverio Cañada nacera en Xixón e era fillo dun pequeno empresario.
Silvia deixa gravado nun vídeo-diario as súas razóns.
Simbolismo e iconografía da súa escultura.
Simboliza unha denuncia da represión política exercida pola ditadura franquista sobre Galicia.
Simeón Pantín.
Simpatizou co Rexionalismo e mantívose próximo aos militantes de esquerdas, republicanos e carlistas.
Simplemente adaptamos algunhas personaxes -dixo Pazos- que nos interesaba que foran femininas.
Simplemente hai que descargar a aplicación e estar atentos.
Simplemente hai que prestar un pouco de atención e comezan a distinguirse.
Simplemente pola necesidade de ter que botar man de algo novo.
Simplemente polo feito de pasar de non ter nada a poder traballar, xa está.
Simplemente presentei o proxecto.
Simplemente se che gusta ler, gústache ler, sexa con imaxes ou con palabras.
Simplemente significa que non existe unha forma "obxectiva" de reivindicar este significado.
Simplemente é un novo xeito de expresión artística.
Simplificación lexislativa.
Simplificas un pouco, buscando tamén o que che resulta máis fácil.
Simposio Estándar, norma e variación: procesos, problemas e perspectivas.
Simpson.
Simultaneamente, a señora, xa maior, morre en estrañas circunstancias.
Simultaneamente, desenvolvéronse movementos progresistas noutros estados europeos, como Francia, Checoslovaquia ou España.
Simultaneamente, diversos correos electrónicos cruzan o ciberespazo deste libro singular.
Simultaneamente, producíase un gran movemento de rusos cara a Siberia.
Simultaneou a escultura figurativa coa abstracta de ferro forxado.
Simultaneou a súa profesión de médico co mundo da canción.
Simultaneou os estudos do conservatorio cos de órgano co compositor e organista Román Jimeno.
Simón e Pedro van de vacacións a Grecia, á casa da súa curmá Penélope.
Simón e música de Bernardo Martínez.
Simón en "Fendetestas", pero houbo moitos máis.
Simón traballa na limpeza forestal, acondicionando o monte para o turismo rural.
Simónides, Baquílides, Píndaro e Esquilo.
Sinala Vilanova Rodríguez que traballou como empregado de comercio e administrador.
Sinala a silueta da persoa física, convertida xa en emblema.
Sinala a súa orixe, cun preámbulo onde diferencia entre festa e romaría.
Sinalizar a cidade.
Sinalouse a ocupación humana durante a última glaciación.
Sinaturas de autores famosos.
Sinbad mantén con ela unha relación moi afectuosa.
Sinbad.
Sinceramente eu creo que todos nos iamos dedicar a música.
Sinceramente, no meu traballo teño moitos problemas pero ningún de coordinación.
Sinde Lema, "O camiño de Santiago polo sudeste".
Sindicalista boliviana.
Sindicalista de orixe galega.
Sindicalista e dirixente socialista.
Sindicalista e litógrafo.
Sindicalista e militar.
Sindicalista e patrón de pesca.
Sindicalista e político inglés.
Sindicalista e político norteamericano.
Sindicalista e político socialista.
Sindicalista e político.
Sindicalista e propagandista libertario.
Sindicalista e tipógrafo.
Sindicalista e xornalista.
Sindicalista polaco.
Sindicalista, irmán de Ramón Suárez Picallo.
Sindicalista.
Singular porque se trata dunha iniciativa privada e independente.
Singularidades.
Sinopse.
Sinopse: A partir da traxedia de Fausto, a aspiración á vida eterna.
Sinopse: Unha curiosa epidemia de cegueira sacode un país.
Sinopse: Ás veces os festivais invítanme a vir e xogar coa xente.
Sinopse: É lícito aparcar unha piragua nunha praza de garaxe dun edificio?
Sinsal Audio ten moita experiencia no traballo con contidos sonoros.
Sinsal ten tamén un programa de radio.
Sintetiza a figura de Gonzalo Torrente Ballester como narrador.
Sinto o teu pulso acelerado.
Sintonía despedida: Canción-Río Grande do Sur.
Sintonía entrada.
Sintonía recital: Canción Galicia Calidade.
Sintonías.
Sinxela igrexa románica rural de nave única e capela de forma rectangular.
Sinólogo húngaro, emigrado a París.
Sinónimos de lucro.
Siqueiros.
Sirgo: "É como se lle chamaba á seda".
Siro e Xurxo Lobato colaboraron con senllos retratos.
Siro, Pepe Carreiro, Chichi Campos ou Xosé Lois "O Carrabouxo" son só algúns exemplos.
Sisarga Grande, Malante e Sisarga Chica.
Sismólogo estadounidense.
Sistema montañoso da comarca de Ortegal, no extremo setentrional da Comunidade Autónoma de Galicia.
Sistema montañoso de Turquía, situado ao norte de Anatolia.
Sistema montañoso do rebordo setentrional da Terra Chá.
Sistema montañoso situado nas parroquias de Pacios e Piñeira.
Sistematizou o escepticismo.
Sita nun primeiro espazo dedicado ao humor, relacionado coa infancia.
Sitas en Compostela, forman parte do circuíto de salas independentes do estado.
Sitio para todos?
Situación da literatura galega no exterior, no mundo.
Situación en Galicia.
Situación que se plasma nos fenómenos de préstamo, interferencia, transferencia e converxencia.
Situacións límite, valentía e actos de solidariedade son outros ingredientes desta historia tan emocionante.
Situacións novas requiren respostas contundentes, para algúns deles, visto o avance do cultivo antiestacional.
Situada ao inicio do delta, ten industrias metalúrxicas, de construción e alimentarias.
Situada ao leste, é un núcleo industrial e mineiro.
Situada ao norte da capital, destaca o cultivo da vide.
Situada ao norte de París, constitúe un suburbio residencial da capital.
Situada ao oeste de Taipei, é un suburbio residencial.
Situada ao oeste do golfo, é un centro comercial e industrial.
Situada ao pé de Sierra Nevada de Santa Marta, é porto no Mar Caribe.
Situada ao pé do Xura, posúe industria química, téxtil e alimentaria.
Situada ao pé do lago Onondaga, é un centro comercial e industrial.
Situada ao sur da capital, forma parte da súa área metropolitana.
Situada ao sur do ecuador, cultívase tabaco, cacahuetes, mandioca, iñame e produtos de secaño.
Situada apenas cen metros da nave industrial cetaria na enseada do Concello de Bueu.
Situada en Grecia no nomós das Cícladas, no Mar Exeo.
Situada entre o monte e o Adriático, localización que favorece o comercio.
Situada entre os ríos Reno e Savena.
Situada na Ribeira Sacra, a comarca conta cun rico patrimonio cultural.
Situada na Selva Negra, ten industria lixeira, electrotécnica e de reloxaría.
Situada na beira dereita do Indo, é un centro de comunicacións, mercantil e industrial.
Situada na beira do Danubio, é un importante porto fluvial.
Situada na beira do Támesis foi, orixinariamente, un antigo poboado saxón.
Situada na beira esquerda do esteiro do Texo, fronte a Lisboa.
Situada na beira esquerda do río, é un centro turístico e industrial.
Situada na beira oriental do río Sinú, conta cun porto fluvial.
Situada na conca do río, ten minas e carbón e industria metalúrxica e química.
Situada na conca industrial do Ruhr, comezou a súa expansión como centro mineiro.
Situada na confluencia do Xi Jiang co Gui Jiang, é un importante porto fluvial.
Situada na costa atlántica, é un centro administrativo e comercial.
Situada na costa mediterránea, ao pé das montañas do Líbano, posúe un clima mediterráneo.
Situada na costa mediterránea, no centro dun fértil oasis, é o principal centro económico.
Situada na costa occidental do Tangañika, é un porto destacado.
Situada na marxe do lago de Tollense, é un centro industrial.
Situada na península Salentina.
Situada na rexión do Ruhr, foi un centro carbonífero importante desde a Idade Media.
Situada na ribeira dereita do río Ural, ten industria diversificada.
Situada na ribeira do río Upa, é un antigo centro siderúrxico e metalúrxico.
Situada na ribeira do río, ten industria diversificada.
Situada na ribeira, posúe construcións mecánicas e industria química e alimentaria.
Situada nas vertentes setentrionais do Cáucaso, é un centro industrial e cultural.
Situada no centro-oeste do país, é o centro comercial máis importante de Irán.
Situada no eixe volcánico centroamericano, foi destruída por diversos terremotos.
Situada no esteiro do Trave, é porto fluvial.
Situada no extremo oriental do altiplano, é un centro industrial.
Situada no fondo da baía de Toquio, forma parte da súa área metropolitana.
Situada no fondo da baía, é un porto pesqueiro moi importante.
Situada no fértil val homónimo, produce sobre todo cítricos.
Situada no golfo homónimo, é un porto importante.
Situada no interior do país dos vascóns, permaneceu allea á influencia romana e musulmá.
Situada no límite meridional do deserto do Gobi, é un mercado frecuentado polos nómades.
Situada no mesmo centro do país, é un centro produtor de seda.
Situada no treito do litoral denominado Costa Azul, é un coñecido centro turístico.
Situada nos contrafortes suroccidentais do Cáucaso, é un porto no Mar Negro.
Situada nun cumio á beira do canal de Mánchester-Bolton.
Situada preto da colonia grega do Quersoneso, foi ocupada por romanos e bizantinos.
Situada preto da fronteira con Eslovaquia, posúe un museo mineiro.
Situada sobre Grecia Central, está case totalmente rodeada de montañas.
Situada sobre os contrafortes meridionais, é un centro vinícola.
Situada á beira do Mediterráneo, o seu litoral está ateigado de praias.
Situada á beira do Min, é un centro industrial.
Situada á beira do Orontes, está rodeada de cultivos.
Situada á beira do antigo canal de Castela.
Situada á beira do río, ten industria lixeira, alimentaria e metalúrxica.
Situada á beira do río, é un centro agrícola e industrial.
Situada á beira dun grande oasis, o clima é seco.
Situada á dereita do Ticino, destaca a industria do calzado.
Situadas en Compostela, forman parte do circuíto de salas independentes do estado.
Situadas en latitudes ecuatoriais, están cubertas de bosques.
Situadas sobre un altiplano asolagado, están formadas por rochas calcarias.
Situado ao norte da aglomeración de Manchester, é un centro téxtil.
Situado ao norte de Sierra Morena, está drenado polo río Jabalón.
Situado ao norte do Lago Superior, comunícase con este mediante o río Nipigon.
Situado ao oeste de Londres, na beira sur do Támesis.
Situado ao oeste de Ponferrada, está drenado polo río Cúa.
Situado ao sur de Bilbao, pertence á súa área metropolitana.
Situado cronoloxicamente entre o Renacemento e o Barroco está Miguel de Cervantes Saavedra.
Situado entre Adra e o cabo Tres Forcas.
Situado na Costa del Sol, é atravesado pola Sierra de Mijas.
Situado na costa mediterránea, o seu litoral é moi rochoso.
Situado na veiga do Segura, na chamada Horta murciana.
Situado na vertente meridional de Sierra Morena, é moi accidentado.
Situado na zona intertropical, presenta os tipos climáticos incluídos no clima ecuatorial e tropical.
Situado na zona máis meridional dos Grandes Lagos, é o cuarto meirande.
Situado no Océano Atlántico, no litoral sudoccidental da Península Ibérica.
Situado no leste da provincia.
Situado no val do Guadalquivir, ao pé dos contrafortes de Sierra Morena.
Situado sobre un asentamento ibero, foi colonia fenicia e romana.
Situado á beira do mar, na arquitectura deste espazo destaca a súa escalinata imperial.
Situado á beira do río Ambato, na conca do río Marañón.
Situando a ocupación na súa metade.
Situar o Consello como un referente da actividade cultural desenvolvida no ámbito asociativo local.
Situouse nas proximidades de Rosinos de Vidriales, ao norte da actual provincia de Zamora.
Situámonos no sétimo lugar detrás de Madrid.
Sitúase a carón da costa do Atlántico, na desembocadura do río.
Sitúase a medio camiño entre o eclecticismo e o historicismo.
Sitúase ao norte da serra de Baza e ao sur de serra de Cazorla.
Sitúase ao pé dos Alpes Apuanos e está bañada polo río Avenza.
Sitúase en latitudes subtropicais.
Sitúase máis preto dos comentaristas ca dos glosadores.
Sitúase na beira esquerda do río Llobregat.
Sitúase na confluencia de diversos sistemas fluviais.
Sitúase na vertente occidental da serra de Cazorla, drenado polo río Cerezuelo.
Sitúase no val onde o río Luíña ou Naviego desemboca no Narcea.
Sitúase nos arredores da serra de Gredos, á beira do río Alberche.
Sitúase á beira esquerda do río Douro, en fronte do Porto.
Sitúase, en concreto, na vertente occidental da Dorsal.
Snob Megalove, o seu alcume artístico, deixara unha fonda pegada en moita xente.
Snob relatoulles os asistentes unha aventura urbana.
So dúas empresas do Estado estarán presentes en Viñetas.
Soa a emigración.
Soares de Moura.
Soará a trompeta en Compostela?
Soberano da Transoxiana.
Soberano de Mongolia.
Soberano hindú.
Soberano inca.
Soberano mongol da India.
Soberano mongol.
Soberano nominal das Illas Canarias.
Soberano pacífico, non puido dominar as tropas.
Soberano persa.
Soberano sasánida de Persia.
Soberano timúrida de Turquestán.
Sobra dicir que o "koruño" será o idioma oficial.
Sobrado dos Monxes, por exemplo, funciona como hospedaría monástica.
Sobre "Auga seca" e "Tres caminos".
Sobre Díaz Castro lin máis, pero non tivo nada que ver co proceso creativo.
Sobre a creación poética.
Sobre a literatura da Idade Media sábense bastantes cousas.
Sobre a mesa de Marta Vilas comezan a amorearse os xoguetes de colección.
Sobre a mesa tiña dúas opcións.
Sobre a porta da fachada atópase a fornela de san Pedro.
Sobre a porta localízase a imaxe de santa Baia.
Sobre a porta sitúase o escudo dos Andrade.
Sobre a porta sitúase un rosetón de billetes e calados.
Sobre a rúa central eríxese o terceiro corpo cun frontón curvo e partido.
Sobre a sancristía sitúase a espadana dun só corpo.
Sobre a súa efectividade, haberá opinións para todos os gustos.
Sobre a súa figura está tamén o libro 'Xosé Velo'.
Sobre as Actas.
Sobre as editoras.
Sobre as naves laterais sitúase a tribuna, que continúa polo cruceiro e o deambulatario.
Sobre as ruínas dun antigo mosteiro.
Sobre as súas ruínas construíuse o castelo medieval de Santo Homero.
Sobre como facer cultura con poucos recursos saben bastante en Nova Escola Galega.
Sobre ela se edificaron, séculos adiante, numerosas casas do casco histórico.
Sobre ela sitúase un rosetón.
Sobre esta plataforma de abrasión existen tamén socalcos mariños.
Sobre esta potencialidade falaron expertos e creadores no congreso "A arte como inclusión social".
Sobre esta realidade falarán mañá expertos de ámbito internacional no Consello da Cultura Galega.
Sobre esta época escribiu Un tribunal revolucionario.
Sobre estas cuestións reflexiona a historiadora Margarita Barral no libro Montero Ríos e Compostela.
Sobre estas cuestións reflexionará Javier Vilanova.
Sobre estas ideas falará con África López.
Sobre este debate falarán Pepa Yáñez e Davide Salvado.
Sobre este mundo submarino dirixiu varios documentais cinematográficos, galardoados en festivais nacionais e internacionais.
Sobre este traballo redactou dous volumes, conservados no Vaticano.
Sobre isto hai máis ou menos dúas posicións básicas.
Sobre o Informe presentado polo Observatorio da Cultura.
Sobre o altar maior pende o botafumeiro.
Sobre o comportamento, as cifras amosan un uso intenso das redes sociais.
Sobre o escenario, todo tipo de propostas caracterizadas polo predominio da expresión oral.
Sobre o estrato de aciñeiras atópase un estrato de coníferas.
Sobre o muro adxacente ó camiño porá a escultura dunha muller.
Sobre o río Samur está instalada a central hidroeléctrica máis importante da República.
Sobre o terreo, personaxes mudos interactuaban cos escenarios e marcaban o camiño.
Sobre o testeiro atópase un Agnus Dei con cruz potenciada sobre o lombo.
Sobre os solos podemos indicar que existen dous tipos fundamentais na comarca.
Sobre piares de época romana construíuse na Idade Media a ponte de Bermaña.
Sobre todo a nivel documental e etnográfico, para recoller costumes e contos.
Sobre todo a nivel europeo nestes momentos, determinadas normativas afectan ao funcionamento.
Sobre todo analizándoo en comunidades nas que existisen dúas linguas.
Sobre todo as privadas.
Sobre todo camiñar.
Sobre todo cando cada vez máis trámites se trasladan obrigatoriamente a esta contorna.
Sobre todo na cultura, a arte e o deseño, e mesmo na empresa.
Sobre todo na última fase, el tiña conciencia do poema como forma, como construto.
Sobre todo no que atende a dous fenómenos.
Sobre todo no que atendía á creación das entidades que marcaba o texto lexislativo.
Sobre todo no que ten que ver co número de cursos ou talleres.
Sobre todo os libros do Consello da Cultura, pero tamén doutros contidos que ofrecedes.
Sobre todo polo simple feito de que se estean a mover moitas cousas.
Sobre todo porque no último aparece a praza da Catedral de Mondoñedo.
Sobre todo porque non era rendible economicamente, e os cartos seguen a ser decisivos.
Sobre todo que o vexan en contornos maiormente castelán-falantes para a xente nova.
Sobre todo se se participa na compañía de teatro "institucional".
Sobre todo se é San Xoán.
Sobre todo, a teren coidado no gran río gris.
Sobre todo, de teatro relixioso.
Sobre un medo histórico.
Sobre un medo ás veces concreto e ás veces difuso.
Sobre un outeiro está o castelo de Cardona, coa igrexa románica de San Vicente.
Sobrenome outorgado polos seus partidarios a Simón, xefe da segunda rebelión xudía contra Roma.
Sobres con secuencias de fotogramas.
Sobresae a estatua de Amfitrita.
Sobresae a igrexa parroquial, de estilo neoclásico.
Sobresae a industria alimentaria e a de fabricación de materiais de construción.
Sobresae a súa catedral gótica.
Sobresae o tesouro de Mairena de Alcor.
Sobresae tamén o pazo de Pedra en Leirado.
Sobresaen as seguintes cidades.
Sobresaen o comercio, os servizos sociais, a Administración Pública e a hostalaría.
Sobresaen tamén a casa do Xuíz e o pazo de Ferreiros.
Sobresaen tamén o castelo de Pambre e a torre de Quindimil.
Sobresaen tamén os cruceiros da Obra Pía de San Lázaro e o de Carreiras.
Sobresaen tamén os pazos de Senande, Serantes e Quintáns.
Sobresaen tamén os pazos do Souto en Freás e o de Punxín.
Sobresaían nas construcións públicas e monumentais, e dominaban a práctica cirúrxica e a navegación.
Sobresaíu como orador sagrado e publicou varios dos seus sermóns.
Sobresaíu na interpretación de personaxes cómicos e escribiu obras teatrais.
Sobresaíu na pintura de xénero moralizante e cultivou, sen éxito, a pintura de historia.
Sobresaíu nas decoracións murais e de teitos, onde utilizou normalmente o enganaollos.
Sobresaíu no debuxo de termos médicos.
Sobresaíu pola súa precocidade.
Sobreviven exemplos de vexetación autóctona, como a carballeira de Bronlle.
Sobrevivir neste mundo non é fácil para Muchita Bon.
Sobrevivir no actual contexto xa supón para os organizadores un éxito.
Sobrevivir.
Sobrevivirán...
Sobrevivirán?
Sobrevivín á avaricia e ao capitalismo máis atroz.
Sobriño de Afonso Décimo o Sabio, entregouse ás letras, ás armas e á política.
Sobriño de Galvani, contribuíu a difundir e popularizar a obra do seu tío.
Sobriño de Platón, sucedeuno na dirección da Academia.
Sobriño e antigo vasalo do Cid, marchou de Castela cando este foi exiliado.
Socalcas, ou "pataos", como se coñecen localmente, hai de abondo para seguir investigando.
Socastro parece perdurar durante un enorme período de tempo.
Socialista activo, dirixiu "A Lanterna" e foi cofundador de "A Humanidade".
Socialista desde a súa xuventude, exiliouse primeiro en Suíza e despois en Londres.
Socialista libertario francés.
Socialista ruso.
Socialista.
Socialmente conservador, distanciouse da política e acabou dedicándose á investigación arqueolóxica e á historia.
Sociedade Tolkien Galicia.
Sociedade e cultura.
Sociedade e goberno. Diversidade étnica e cultural. Etnicamente a poboación é moi heteroxénea.
Sociedade e represión homenaxea o pintor no décimo aniversario do seu pasamento.
Socioeconómico.
Sociolingüista alemán.
Sociolingüista galés.
Sociolingüista.
Sociopsicanalista.
Socióloga alemá.
Socióloga e diplomática sueca.
Socióloga e reformadora norteamericana.
Socióloga, pedagoga, ensaísta e activista social.
Sociólogo alemán.
Sociólogo brasileiro.
Sociólogo canadense.
Sociólogo e antropólogo francés.
Sociólogo e crítico literario ucraíno.
Sociólogo e escritor, irmán de Carlos Taibo.
Sociólogo e escritor.
Sociólogo e historiador polaco.
Sociólogo e historiador.
Sociólogo e pedagogo francés.
Sociólogo e político.
Sociólogo e psicólogo social estadounidense.
Sociólogo e xurista.
Sociólogo estadounidense.
Sociólogo exipcio.
Sociólogo francés de orixe rusa.
Sociólogo francés.
Sociólogo norteamericano.
Sociólogo ruso.
Sociólogo.
Socorro Lira xunta coñecemento do pasado e creatividade contemporánea.
Soe aparecer co dedo índice erguido en sinal da súa misión de anunciador.
Sofista e filósofo escéptico.
Sofista e orador grego.
Sofista e retórico grego.
Sofista grego.
Soidade, traizón, loucura...
Sol casará cos tres!
Soldadeira.
Soldado musulmán da India, fundador da dinastía tuglúquida.
Soldado romano.
Soldado.
Solece.
Soler, Urbanoscar e Xan Eguía participan do volume.
Solicitude.
Solicitudes.
Solicitámoslle aos autores das recensións do noso soportal literario que fixesen cadansúa escolla persoal.
Solimena.
Solti na dirección musical.
Solucionará unhas cousas e chegarán outros problemas.
Solución: ser expulsado por incompetente.
Solá, Alberto García Ferreiro, Luís Taboada, Salvador Golpe e Manuel Amor Meilán.
Sombra del Paraíso.
Someteu Gales, Irlanda e Escocia á súa soberanía.
Someteu Palestina e Fenicia.
Someteu Siria e Palestina, agás o Reino de Xudá, e ocupou Chipre e Anatolia.
Someteu as tribos do Sáhara Occidental e apoderouse do Magreb.
Someteu as zonas das actuais Guatemala e O Salvador.
Someteu os borgoñóns e os champañeses, e detivo a Guerra de Flandres.
Someteu os príncipes galeses do norte, pero foi finalmente derrotado polos ingleses.
Someteuse a Arnulfo Primeiro de Xermania, quen lle deixou gozar pacificamente do reino.
Sometida ao dominio cartaxinés, pasou a mans dos númidas ata a ocupación romana.
Sometida por Pompeio, foi capital da Cilicia romana.
Sometido á Alta Mesopotamia, Mari chegou á cima do seu poder.
Somos a única comunidade que aínda non tiñamos Lei de Arquivos.
Somos as persoas que portamos o facho dunha profesión trimilenaria.
Somos batallóns, marchemos, marchemos.
Somos competitivos.
Somos conservadores restauradores, e con isto tamén queriamos pensar sistemas de diagnose colectiva.
Somos da literatura que vimos anteriormente e só lemos sobre esa literatura.
Somos diferentes, somos parecidos ou somos iguais aos demais?
Somos o que contamos?
Somos o que foron outros.
Somos o que parecemos?
Somos os galegos reticentes a participar en proxectos en común, colectivos e asociacións?
Somos os máis interesados en que ese contorno quede igual.
Somos ou só parecemos.
Somos quintos pola cola hora de mercar música.
Somos todos de Rianxo, entón máis ou menos xa nos coñeciamos.
Somos un país absolutamente virxe nisto.
Somos unha das que máis fondos achegan en termos relativos para estas actividades.
Somos usuarios coma os demais pero temos un certo nivel de ralentización.
Somos valorados?
Somos xente honrada.
Somoza.
Son "Lenta raigame" e "Caderno de bitácora".
Son Aldara, a nena galega.
Son Andre.
Son Marcos Petete, Carlos Alberto Alonso, Marta Larralde, Daniel Domínguez e Enma Lustres.
Son Nuria Sotelo.
Son Os Bolechas, un auténtico fenómeno cultural.
Son Pontevedra e Coruña as provincias nas que se rexistra un maior incremento.
Son Xabier Cordal, Manolo Cortés, Serxio Iglesias, Miguel Montes e Xoán Carlos Rodríguez.
Son a Real Academia Galega.
Son a Universidade Cromática das Virtudes, unha singular asociación cultural no seo de Corcubión.
Son a curtametraxe, o documental, a videocreacións...
Son a historia da cidade de Vigo.
Son a memoria viva en oito milímetros.
Son a nosa remuda exterior.
Son a selección do director.
Son a viúva e as fillas de José Villaverde, froito de dous matrimonios diferentes.
Son abundantes os recursos mineiros, con bauxita, diamantes, ouro, ferro, manganeso, cobre e petróleo.
Son abundantes os seus pazos.
Son activista pola liberdade do coñecemento e un profesional en tecnoloxía da información.
Son adolescentes, cos seus problemas, que procuran a natureza como elemento liberador.
Son adultos pero non queren asumir as responsabilidades de seren maduros.
Son algunhas das cifras do panorama actual da educación da música tradicional.
Son algunhas das cuestións que poñeremos enriba da mesa.
Son algunhas das estratexias que desenvolven os museos para chegar ao público.
Son algunhas das historias que amosan as películas da xornada inaugural de Cineuropa.
Son algunhas das maiores e máis destacadas construcións que existen sobre o noso país.
Son algunhas das máis representativas e puxantes voces das nosas letras actuais.
Son algunhas das ofertas que ofrece o microcosmos, ou miniuniverso, do Eume.
Son algunhas das posibilidades das cidades do futuro.
Son algunhas das voces máis autorizadas para falar da arte no contexto actual.
Son algúns deberes organizativos e de conxunto que comezaban a súa andaina.
Son algúns dos blogs en sentido estrito.
Son algúns dos exemplos da publicación.
Son algúns dos nomes que se poden ver nas carteleiras destas pequenas illas.
Son arredor dun cento.
Son arte ou o novo opio do pobo?
Son as "Malas Artes".
Son as Fiestras.
Son as Universidades Populares.
Son as actividades que abordaremos nunha reportaxe a vindeira semana.
Son as cifras dos eventos nos que Caixanova ofrecía a venda telemática da entrada.
Son as dúas Españas.
Son as dúas propostas que converten a Madrid esta semana capital mundial da arte.
Son as linguaxes contemporáneas.
Son as máis recentes adquisicións de patrimonio marítimo que veñen de chegar a Vigo.
Son as nosas achegas ao Posicionamento Global.
Son as nosas propias discusións bizantinas.
Son as outras compostelas.
Son as pegadas que deixa a Semana.
Son as persoas seriéfilas as espectadoras do futuro?
Son as primeiras publicacións etnográficas, están en galego e son anteriores á Guerra Civil.
Son as propias cifras as que evidenciaron que o seu modelo cultural funciona.
Son as que permiten un labor de calidade, que se nota no produto final.
Son as rehabilitacións do mosteiro de Santa Catalina e a da Casa das Campás.
Son as seguintes.
Son as series un consumo obrigado?
Son as sociedades instrutivas que cumpren cen anos da súa creación.
Son as tarxetas turísticas que funcionan con ritmo desigual nas principais cidades de Galicia.
Son asociacións culturais, agrupacións veciñais e diferentes colectivos que inician novas protestas.
Son bacalloeiros.
Son básicas as súas investigacións sobre os raios cósmicos.
Son camiños culturais, mais cun amplo fondo pedagóxico e cunha forma lúdica.
Son capaces de establecer gobernanza a través do consenso e do costume.
Son características as noras, das que destaca a do Rapao.
Son característicos os mosaicos de cerámica.
Son case tan novos como a propia galería.
Son catorce paneis que pretenden exhibir os múltiples lazos de Valle-Inclán no mundo saxón.
Son centros de culto milenarios que aproveitou a Igrexa.
Son certos os tópicos que hai sobre nós?
Son ciclos que se dan no devir da creación colectiva.
Son cifras orientativas xa que apenas existen estatísticas rigorosas ao respecto.
Son cifras orientativas, xa que apenas existen estatísticas rigorosas ao respecto.
Son cinco e teñen moitas cousas en común.
Son cinco e van nun vagón de metro.
Son clases prácticas.
Son comisións de carácter permanente a de Patrimonio Histórico e a de Teatro.
Son como "chistes ópera".
Son cousas cíclicas, as bandas van e veñen.
Son cousas que fan profesores de xeito desinteresado e isto debería se financiar.
Son críticos.
Son cumios non demasiado elevados, labrados en rocha granítica e moi suavizados pola erosión.
Son célebres os seus estudos sobre astigmatismo e sobre a córnea.
Son da mesma época ou de momentos distintos?".
Son datas intensas para Caxade.
Son datos da cuarta Conxuntura estatística do ámbito cultural.
Son de Galicia.
Son de inspiración romana ou son plenamente orixinarias da cultura castrexa?
Son de interese as termas romanas que conserva.
Son de trama elemental e contan cun desenlace simple e rápido.
Son dez empresas de servizos socioculturais de diversos tipos.
Son diferentes mostras da historia.
Son diferentes posibilidades e a xente decide.
Son documentos singulares, mais escasos.
Son dous dos maiores coñecedores de gravados rupestres no país.
Son dous motivos: un deles é antropomorfo e resulta moi curioso.
Son dous proxectos diferentes.
Son doutor en Física.
Son días de festivais.
Son dúas artistas de cabaré que formaron parella artística.
Son dúas as entradas que se incorporaron ao "Álbum de Galicia" na última semana.
Son dúas as proxeccións que se presentan.
Son dúas citas imprescindibles para as galerías de arte contemporánea.
Son dúas das chamadas máis emocionantes que recibín nos últimos tempos.
Son dúas das múltiples novidades que presenta este encontro.
Son dúas das referencias do documental contemporáneo.
Son dúas direccións, dunha banda atrae a equipos de rodaxe, actores, directores.
Son e non son os protagonistas.
Son elas quen deben avergoñarse?
Son elementos rehabilitables e visitables con moito interese.
Son eles o corazón da nosa cultura.
Son emerxentes, pero que teñen un currículum e unha calidade contrastable.
Son empresas xeralmente de pequeno e mediano tamaño.
Son eses lugares que descubrimos con Cunqueiro.
Son espazos polo xeral discretos, en ocasións situados en poboacións ben pequenas.
Son especialmente importantes os seus estudos sobre os determinantes.
Son especialmente importantes os seus estudos sobre os problemas do desenvolvemento.
Son estas as sensacións máis habituais que atopaches?
Son estas cuestións as que configuran o obxectivo fundamental do ciclo "Creadoras galegas de imaxe".
Son estes valores os que nos dotan de identidade cara a dentro e cara a fóra.
Son estudantes da Escola de Artes e Oficios Mestre Mateo.
Son estudos de alimentación, de mobilidade do suxeito e de preservación e composición.
Son eventos que concentran nuns poucos días un bo feixe de recitais.
Son excepcionais as xeadas na área oriental, á beira da ría de Ortigueira.
Son exemplos dunha tradición moi estendida polas aldeas veciñas.
Son exemplos.
Son exhaustivos.
Son festas pero tamén son reflexión.
Son fillos de pescadores, amigos inseparables e están marcados por un mesmo destino.
Son filósofos, escritores ou críticos.
Son fitos salientables na súa produción os títulos.
Son fotógrafas, arquitectas, mestras, políticas, actrices, astrónomas, aviadoras...
Son frecuentes as nevadas nas áreas montañosas e as xeadas en todo o termo.
Son frecuentes as néboas no val do Carballo, sobre todo no inverno.
Son frecuentes as xeadas e as néboas.
Son frecuentes as xeadas nos meses invernais.
Son frecuentes no seu curso os rápidos que dificultan a navegación.
Son funcións escolares, nas que participan os centros formativos que abondan na franxa atlántica.
Son fundamentais tamén os seus estudos sobre Leopardi.
Son futbolistas, profesores de universidade, rabdomantes, exorcistas, músicos de orquestra...
Son galegos, pero tamén "gallecs".
Son habituais en todas as festas que inzan Galicia, especialmente nos meses de verán.
Son historias baseadas no absurdo que apostan pola orixinalidade e a chiscadela intelixente.
Son historias de santos, dos nosos santos.
Son historias moi de hoxe.
Son honestos, diversos e abranguen moitos tipos de literatura.
Son horas e horas e horas.
Son ilustracións estimulantes que case non precisan palabras.
Son imaxes que resumen un concerto.
Son importantes a explotación forestal e a pesca.
Son importantes as súas contribucións en mecánica de fluídos, análise numérica e teoría nuclear.
Son importantes o gando porcino e as granxas de aves.
Son importantes os bosques de aciñeiras e piñeiros.
Son importantes os cultivos tropicais e o aproveitamento da gran riqueza madeireira.
Son importantes os xacementos de ferro, cobalto e carbón.
Son importantes os xacementos de fosfatos.
Son importantes tamén a industria téxtil e a explotación de minas de sal.
Son importantes tamén as empresas de servizos como os talleres ou os servizos empresariais.
Son importantes tamén as reexportacións, sobre todo de combustible mineral.
Son importantes, tamén, os ingresos de mineiros que traballan temporalmente na República Surafricana.
Son industrias do cemento, fertilizantes químicos, téxtil e electrónica.
Son interesantes as súas visións gauchescas, realistas e de espírito plein air.
Son interesantes porque amosan a evolución da arqueoloxía naval na época.
Son iraquí e musulmán.
Son lexión e comezan a se organizar.
Son libro-discos pero potenciando a idea de libro.
Son lugares, monumentos ou xacementos considerados excepcionais, universais e únicos polas súas características.
Son lumes cada vez máis virulentos contra persoas e edificacións.
Son maioritariamente documentais ou simples mostras de paisaxes mergullados.
Son malos tempos para a prensa en galego.
Son malos tempos para o sector cultural.
Son materiais moi antigos, de cronoloxía precámbrica ou de comezos do Primario.
Son memorias que continúan o camiño.
Son milleiros as xuntanzas familiares que de se producen nestas datas de Nadal.
Son modelos diferentes dunha actividade asociativa.
Son moi característicos das montañas andinas algúns camélidos e o cóndor.
Son moi coñecidas tamén as súas fontes termais.
Son moi distintas e comezo pola de fóra.
Son moi distintas entre elas, mais todos os xoves coinciden practicando calceta.
Son moi importantes os rabaños de gando bovino.
Son moi poucos os nomes propios galegos nesta frustrada historia da navegación de Galicia.
Son moi, moi esixentes co guión, coa coherencia dos guións.
Son moitas as casuísticas que engloban un novo movemento migratorio en Galicia.
Son moitas as contribucións que lle debemos a Casares.
Son moitas as frontes por medrar e só dúas persoas para organizar todo.
Son moitas as particularidades que fan de Cova Eirós unha escavación arqueolóxica singular.
Son moitas as preguntas que flotan no ar, entre as tumbas dos defuntos.
Son moitas as vías de financiamento dos proxectos documentais.
Son moitas e pequenas cousas, pouco coñecidas previamente.
Son moito mellores músicos.
Son moito máis grandes, mellor feitos e nun excelente estado de conservación.
Son moitos cambios para un panorama.
Son moitos máis os músicos e irrompen no panorama mellor preparados.
Son moitos os clubs e discotecas en Galicia que se entregan a esta música.
Son moitos os males que se lle achacan á venda de libros.
Son moitos os marinenses que traballan nesta cidade.
Son moitos os nomes das galegas que están trunfando fóra.
Son mostras da súa calidade.
Son mostras que pretenden amosar a xente desde o outro lado das vías.
Son mulleres que traballan nun oficio do mar, medio tradicionalmente gobernado polos homes.
Son mulleres, galegas e pertencen a diferentes xeracións.
Son máis dunha ducia espalladas polas cidades galegas.
Son máis que agrupacións musicais.
Son máis urbana e non é a miña especialidade.
Son músicos con estirpe.
Son nomes como Carlos Velo, Ricardo Núñez, Demetrio Bilbatúa ou María Casares.
Son notables as súas traducións de poesía catalá ao castelán.
Son notables o pazo, que serve de panteón real, e a gran mesquita.
Son notables sobre todo os páramos, paisaxes sen árbores ocupadas por prados.
Son notábeis variacións climáticas derivadas dunha orografía única, como é o Canón do Sil.
Son novas, atrevidas e mesmo provocadoras.
Son novos e non tan novísimos, pero constitúen parte da renovación da escena galega.
Son novos xeitos de lle dar vida.
Son novos, formados e tocoulles o difícil papel de lidar coa crise.
Son numerosas as producións deste xénero que se presentaron en Galicia nos últimos meses.
Son o Grupo Nove.
Son o himno, a bandeira e o escudo.
Son o koruño e o cormelán nados na rúa e só comprensibles para iniciados.
Son o profesor chileno Eleuterio Toro e o estudante sirio Kamal Aldalati.
Son o que Pierre Bourdieu.
Son obras clásicas da nosa cultura, como se falásemos de Shakespeare para os ingleses.
Son obras en que materializou o seu constante imaxinario sobre tipos populares.
Son obras moi pensadas para o seu propio espazo.
Son obras súas o San Sebastián de Marchena e a Virxe de Trebujena.
Son obras súas.
Son oito paneis que percorren as vivencias máis sobresaíntes do autor.
Son oito personaxes baixo unha mesma presión social, baixo a mesma presión atmosférica.
Son oito roteiros xeográficos e culturais por Galicia seguindo o ronsel do rei sabio.
Son ollos que falan.
Son opcións que a súa discapacidade non lles impide aproveitar.
Son os "Centros Creació Barcelona" que presentará Esteve Caramés.
Son os "Encontros".
Son os "Leonardo".
Son os "Minilibros para soñar".
Son os "olleadores" do noso teatro.
Son os Museos de Galicia.
Son os acabados de chegar á industria e teñen en común dúas cousas.
Son os acontecementos máis destacados da nosa historia.
Son os artistas do novo circo.
Son os barómetros e os medidores dos cambios.
Son os castros das Croas, Riboeira e da Croda do Redo.
Son os convenios e os contratos.
Son os de Santiago.
Son os dereitos do himno galego que, desde hai catro anos son da editorial.
Son os diferentes prazos e etapas de ingreso ao sistema universitario galego.
Son os dos músicos e cantores que farán posible a produción coruñesa.
Son os froitos da terra.
Son os galardóns máis destacados da cultura galega.
Son os irmandiños modernos.
Son os mecenas da arte.
Son os medios de comunicación espellos da sociedade?
Son os monicreques os irmáns pobres e pequenos do teatro.
Son os netos daquela xente que gravou e que agora descobren aí eses contidos.
Son os nomes non chegamos nin a unha cincuentena.
Son os nosos corpos espazos de inscrición de xéneros mutantes?
Son os nosos micromuseos, unha parte esquecida do noso tecido cultural.
Son os novos rostros do teatro.
Son os papeis os que nos definen.
Son os paradoxos de ser estudante.
Son os países do Arco Atlántico.
Son os pequenos premios antes de conseguir o premio final.
Son os pioneiros do Gaiás.
Son os premios literarios.
Son os premios máis importantes do audiovisual galego.
Son os premios que non tiveron ningún tipo de dotación económica.
Son os primeiros actos dun entroido que comeza a semana que vén.
Son os primeiros pasos, pero a Rocha xa está dando moito de seu.
Son os protagonistas da máis nutrida serie da nosa literatura infantil.
Son os que están vendo a realidade desde fóra, porque foron desafiuzados da sociedade.
Son os que poden propor novos sistemas de traballo para saír adiante como conxunto.
Son os seres de fantasía que viven nos contos da Illa de Cuba.
Son os seus actores.
Son os turistas de endemismos.
Son os técnicos municipais de normalización.
Son os xéneros híbridos nos que os creadores galegos se moven con forza.
Son ouro líquido.
Son outros xeitos de editar.
Son paisaxes en folga.
Son para o cine o equivalente aos relatos para a literatura.
Son pasos moi lentos, pero pensamos que en catorce anos si os houbo.
Son pasos que se van facendo ao camiñar.
Son patrimonio popular as múltiplas anécdotas da historia do naturismo no noso país.
Son pedras de liberdade e de razón.
Son pedras que non se deberían tirar.
Son pequenas, multimedia, sustentables, de iniciativa privada ou social.
Son persoas novas, con elevado nivel formativo e de ámbito urbano.
Son persoas ás que eu admiro e confío no seu traballo.
Son poemas como berros, uns, e como asubíos, outros.
Son poemas que denuncian a inxustiza.
Son posibles outros modelos para a xestión e a investigación do patrimonio moble?
Son poucas as obras por encarga, pero tamén as hai.
Son poucas e moi diferentes entre si.
Son poucos os manuscritos autógrafos de Rosalía que se conservan.
Son prioridades que cómpre establecer de xeito claro.
Son prisioneiros do misterioso capitán Nemo.
Son promesas e agoiros.
Son proxectos xornalísticos que nacen xa fóra das cabeceiras tradicionais.
Son quince anos de traballo pioneiro.
Son retallos da nova zona húmida da Limia.
Son románicas as igrexas de San Miguel e de San Frediano.
Son ríos de curso irregular.
Son salientables as súas ruínas ibéricas e a igrexa parroquial de estilo gótico.
Son seis títulos que considera necesarios para coñecer a esencia deste ano.
Son sempre pasos adiantes e todo vén ben.
Son sete mundos para sentir.
Son sete, son contos e están pensados para nenos.
Son superviventes dunha crise que os obriga a crer que teñen mala sorte.
Son só algunhas das consideracións a ter en conta na produción dunha exposición.
Son só algunhas das poboacións que manteñen esta figura.
Son só algunhas mostras do urbanismo que se dá en Galicia neste momento.
Son só algúns dos datos que nos revela a mostra Nós mesmos.
Son só algúns exemplos dos múltiples traballos que ten feito.
Son só dúas mostras do vizoso panorama dos xogos de rol en Galicia.
Son só pequenas mostras dunha tendencia que colle forza.
Son só pequenos exemplos dunha mocidade que, tamén fóra do país, está en movemento.
Son só tres casos.
Son só uns exemplos pero hai moitos dentro do mundo do cine.
Son tamén importantes as granxas de engorde e a comercialización de paspallás.
Son tamén importantes o aluminio e o cobre comercial.
Son tamén notables os seus descubrimentos en fisioloxía circulatoria.
Son tamén parte da nosa identidade, como as grandes festas patronais e gastronómicas.
Son tamén representativos os soutos de castiñeiros e as formacións de cerquiños.
Son tamén varios os méritos que ten a candidatura galega.
Son tempos complicados para o sector audiovisual.
Son tempos de represión, de manifestacións de último momento, das cargas policiais do tardofranquismo.
Son tempos difíciles para os arquitectos.
Son termos, como o da alma, que quedaron como disecados e esquecidos.
Son terras altamente romanizadas, pero con fondas pegadas celtas.
Son todos os que están pero non están todos os que son.
Son todos totalmente bilingües e maiormente teñen o galego como lingua materna.
Son todoterreos.
Son traballos moi ricos que se conservan e se poden visitar.
Son traballos sobre inscricións existentes en Galicia, etimoloxía e onomástica.
Son tradicionais as actividades mineiras, sobre todo a explotación de pedra branca.
Son tradicionais os bordados a man.
Son tratados en profundidade nesta obra, recorrendo ao sindicalismo vertical franquista como fío condutor.
Son tres características imprescindibles para a práctica de surf.
Son tres historias que, a priori, non comparten nada en común.
Son tres: Olimpia Oreiro Formoso, Marisa Vázquez Oreiro e Marisa Beiro Rodríguez.
Son típicas as manufacturas de esparto.
Son típicos os seus bordados artesanais.
Son un caso illado ou unha tendencia crecente en Galicia?
Son un de danza e outro de canto.
Son un dos fenómenos culturais máis interesantes da nosa cultura contemporánea.
Son un dos piares da industria musical.
Son un exemplo claro das identidades híbridas da modernidade.
Son un exemplo da evolución xeracional na emigración.
Son un exemplo deses grupos que son máis coñecidos fóra do que na casa.
Son un fito da cultura galega contemporánea.
Son un grupo de referencia a nivel mundial e é un luxo telos aquí.
Son un home de conviccións políticas, pero estas son moi simples.
Son un pequeno bosque de retratos.
Son un recoñecemento a posteriori.
Son un sentimento e a xente víveos apaixonadamente.
Son unha das compañías de teatro profesional máis consolidadas do país.
Son unha familia convencional que vive en Berna, Suíza.
Son unha minoría e pasan desapercibidos cando se fala de profesionalidade no sector.
Son unha multitude.
Son unha ou dúas persoas en cada concello.
Son unha produtora audiovisual.
Son unha xeración de transición.
Son vales que posúen boas condicións edafolóxicas ao estar formados por materiais aluviais.
Son varias as características que definen esta edición do festival de Cine de Ourense.
Son varias as novidades que Europa Creativa achega sobre a actual política cultural.
Son varias as obras que Roberto Vidal Bolaño escribiu orientadas a todos os públicos.
Son varias as producións de animación, pero son traballos sinxelos, sen grandes complicacións.
Son varias as xeracións moi especialmente influídas polo seu pensamento e talante vital.
Son veciños que a manteñen e que mesmo se resisten a saír.
Son verdes os biocombustibles?
Son viables porque canda a eles véndese outro tipo de produtos.
Son vilancicos de galego e en galego.
Son vinte e seis anos dedicados as artes escénicas.
Son vinte e sete cancións de obras tradicionais que recuperaron e rexistraron.
Son xente normal e están en Londres.
Son xente seria con desexos de facer cousas pola arte galega.
Son xigantes arqueolóxicos, aínda mudos, e descoñecidos para moita xente.
Son árabe.
Son, como chega a asegurar o propietario de Torga, "fabiñas contadas".
Son, en moi boa medida, invisibles.
Son, por moitos motivos, prácticas deportivas de aventura.
Son: Omar Calleja e Jaime Crespo.
Sonche Atlántico supón a aposta máis experimental de Pancho Álvarez.
Sondaxe na metade dos reforzos cuadrangulares da muralla.
Sondaxe nun grande edificio.
Sondaxe superior en Portomeiro.
Sondeseu nace como resposta a unha actividade didáctica do conservatorio de música tradicional.
Sonetos feitos exclusivamente de topónimos, e esdrúxulos, aínda por riba.
Sonia Méndez descubre por que Luz Fandiño forma parte desta categoría.
Sons festivos e bailables, mesmo agarrados, ao xeito das verbenas.
Sons miúdos.
Sonsoles Martínez conforman este proxecto.
Soportais do Concello.
Soportais-Praza da Torre.
Soportais-Ribeira.
Soportais.
Soporte para o rexistro de imaxes, son e datos.
Sopran bos ventos para as nosa percusión tradicional.
Sopran novos aires para a produtora que dirixe Antón Reixa.
Sopran novos aires para o Circo de Artesáns da cidade da Coruña.
Sopran tempos de cambio para as dinámicas de normalización do galego.
Sopran tempos de cambio para as políticas de normalización do galego.
Soprano alemá.
Soprano australiana.
Soprano croata.
Soprano dramática suíza.
Soprano e actriz.
Soprano estadounidense.
Soprano francesa.
Soprano inglesa.
Soprano irlandesa.
Soprano italiana.
Soprano neocelandesa.
Soprano norteamericana.
Soprano norueguesa.
Soprano suíza.
Soprano, coñecida como Lucrecia Bori.
Soprano.
Sorano de Éfeso.
Sorprende a cada instante, con cada personaxe, con cada papel.
Sorprendidas, Carmen, Sara e Isabel, da familia Fisteos Soengas.
Sorrisos e bágoas.
Sorteo finalizado.
Sospeitoso para as autoridades rusas, foi arrestado e deportado.
Sostibilidade.
Sostido polos rusos, secularizou o poder e atacou os turcos.
Sostivo guerras contra portugueses e casteláns e gañoulle Estremadura aos mouros.
Sostiña a doutrina do probabilismo.
Soterrábanse aquí os habitantes do veciño Castro Valente?
Soto Freire era á vez o seu impresor e redactor.
Sotomulo.
Soubo conservar a cordura, saír adiante.
Sousa.
Soía interpretar papeis de home rudo, especialmente en coñecidos westerns.
Soñar talvez?
Soño dunha noite de verán.
Soños de modernidade.
Stalin implantou un totalitarismo de esquerdas na recentemente creada Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas.
Stalinista acérrimo, foi primeiro ministro de Hungría.
Suavemente, sen polémicas nin acritudes, pero con moitos fíos que tecer.
Suavidade térmica e precipitacións moderadas son os seus caracteres esenciais.
Subdirector Xeral de Conservación e Restauración de Bens Culturais.
Subidos á maquina do tempo volven á auténtica patria, ás súas infancias.
Sublevouse contra o dominio romano e despois de derrotalo proclamouse rei.
Sublevouse contra o seu pai e, despois de aliarse con Roma, accedeu ao trono.
Subo á miña nube todos os días, gola mañá, pola tarde ou pola noite.
Subordinadas aos homes, con dereitos limitados mais, de calquera xeito, detentoras do poder.
Subsecretario na Sociedade de Nacións, foi o primeiro embaixador soviético en España.
Subsistimos cos ingresos que xeramos no día a día.
Substancialmente, o xeito no que está feita.
Substituído no cargo por Albuquerque, morreu a mans dos hotentotes.
Substituídos por que?
Substituírona por un réxime de signo contrario pero tamén notoriamente brutal.
Substituíu a El Corsario.
Substituíu na súa diocese o uso das armas polas loitas cos puños.
Substituíu no cargo a Isidro Buceta, o seu fundador.
Substituíu temporalmente á Revista del Centro Gallego.
Substituíuno "El Ferro-Carril Gallego".
Substituíuno no goberno Pedro Santana Lopes.
Substitúe así a Ros Marbá, quen leva doce anos á fronte da formación.
Substitúe no cargo a Javier Vidal nomeado director corporativo de Relacións Sociais.
Substitúen a María Luísa Sobrino, Iago Seara, Ramón Villares e María Xosé Agra, respectivamente.
Subtitulada "Asociación de Escritores en Lingua Galega", substituíu a Escrita como voceiro desa entidade.
Subtitulada "Boletín Cultural e Informativo da Casa Compostelana", saíron seis números.
Subtitulada "Embaixada da cultura galega", estivo dirixida por Xosé Ramón Rodrigues Fernandes.
Subtitulada "Órgano da Xuntanza Nazonalista Galega d'Habana", funcionou como voceiro deste grupo.
Subtitulado "Boletín informativo", foi o voceiro do Centro Galego desa cidade.
Subtitulado "O reino dos cefalópodos", explora estas criaturas mariñas nas augas galegas.
Subtitulado "Periódico católico-monárquico", foi fundado por Celedonio Osorio, Venancio Moreno e Urbano Ferreiroa.
Subtitulado "Periódico festivo semanal", foi dirixido por Braulio Iglesias.
Subtitulado "Periódico literario", saíu dúas veces ao mes dos obradoiros de Xosé Nuñez Castro.
Subtitulado "Revista Semanal Ilustrada", saíu os domingos baixo a dirección de Ricardo Carballal.
Subtitulado "Revista semanal gráfica-literaria-informativa", a partir de xullo denominouse Vida Céltica.
Subtitulado "Semanario católico" e "Semanario social católico", estivo promovido polo Círculo Antoniano.
Subtitulado "Semanario defensor del catolicismo", foi dirixido por Amador Montenegro.
Subtitulado "Semanario independente", imprimiuse nos obradoiros da Tipografía El Pueblo.
Subtitulado "Semanario político independente", foi o voceiro do Partido Liberal da vila.
Subtitulado "Semanario popular independente".
Subtitulado "Semanario popular", o seu director e propietario foi Guillermo Vicente de Santiago.
Subtitulado como "Revista semanal", foi fundado por Máximo Rodríguez e dirixido por Máximo Tomé.
Subtitulose "Revista mensual ilustrada".
Subtitulouse "Boletín do grupo ornitolóxico galego".
Subtitulouse "Boletín parroquial de Santa Marta".
Subtitulouse "Boletín rexionalista" e estaba dirixida por Xaime Quintanilla Martínez.
Subtitulouse "Cartafol da Irmandade Céltiga".
Subtitulouse "Casa de Galicia de Montevideo".
Subtitulouse "De información medioambiental".
Subtitulouse "Diario de Vigo".
Subtitulouse "Diario democrático" e imprimiuse inicialmente nos obradoiros tipográficos de Antonio Otero.
Subtitulouse "El diario de menor tirada de Galicia".
Subtitulouse "Formas de análise e de intervención no patrimonio construído".
Subtitulouse "Información prá Emigración Galega".
Subtitulouse "Periódico católico de acción social".
Subtitulouse "Periódico da Asociación de Veciños Casco Vello-Vigo Centro".
Subtitulouse "Periódico de intereses materiais".
Subtitulouse "Periódico de intereses materiales" e imprimiuse nos obradoiros tipográficos de Pazos e Antúnez.
Subtitulouse "Periódico discontínuo".
Subtitulouse "Periódico dos temas transversais do currículo".
Subtitulouse "Periódico escrito en verso" e posiblemente pertenceu a Xoán Manuel Corzo.
Subtitulouse "Periódico federal propagandista".
Subtitulouse "Periódico galeguista" e "Boletín galeguista".
Subtitulouse "Periódico liberal independiente".
Subtitulouse "Periódico liberal" e definiuse como monárquico-democrático e anticarlista.
Subtitulouse "Periódico político, literario, económico e industrial".
Subtitulouse "Periódico quincenal".
Subtitulouse "Periódico republicano independiente".
Subtitulouse "Periódico semanal festivo-caricaturesco".
Subtitulouse "Periódico semanal" e, durante a Segunda República, "Semanario republicano independiente".
Subtitulouse "Periódico semanal, progresista-democrático".
Subtitulouse "Periódico verdadeiramente serio, aunque pareza broma".
Subtitulouse "Revista Científica e Informativa".
Subtitulouse "Revista Cultural de Barbanza".
Subtitulouse "Revista Xurídica da Universidade de Santiago de Compostela".
Subtitulouse "Revista bimestral de xadrez".
Subtitulouse "Revista cultural do Axuntamento".
Subtitulouse "Revista de Galicia".
Subtitulouse "Revista de creación e crítica literaria".
Subtitulouse "Revista de criazón e ensaio".
Subtitulouse "Revista de información xeral" e cesou a súa edición probablemente no mesmo ano.
Subtitulouse "Revista de instrución pública, ciencias, literatura, belas artes e intereses materiais".
Subtitulouse "Revista del Centro Gallego de Montevideo".
Subtitulouse "Revista del apostolado del mar".
Subtitulouse "Revista do espectáculo".
Subtitulouse "Revista festiva de El Eco Ferrolano".
Subtitulouse "Revista galega de información educativa".
Subtitulouse "Revista gallega de deportes".
Subtitulouse "Revista mensual de Patinaxe".
Subtitulouse "Revista mensual ilustrada".
Subtitulouse "Revista quincenal ilustrada".
Subtitulouse "Revista universitaria do Partido Comunista de Galicia".
Subtitulouse "Semanario Republicano Radical".
Subtitulouse "Semanario churrusqueiro" e "Semanario de intereses e literatura rexionais".
Subtitulouse "Semanario de crítica política".
Subtitulouse "Semanario deportivo gratuíto".
Subtitulouse "Semanario independiente".
Subtitulouse "Semanario popular da colectividade galega no Uruguai".
Subtitulouse "Semanario popular informativo".
Subtitulouse "Semanario satírico-cómico-lírico-dramático, con corresponsais en tódalas esquinas da vila".
Subtitulouse "Semanario satírico-humorístico".
Subtitulouse "Semanario tradicionalista".
Subtitulouse "Suplemento al Correo de Galicia" e saía dúas veces ao mes.
Subtitulouse "Voceiro obreiro de Santiago e bisbarra".
Subtitulouse "Órgano das Comisións Obreiras".
Subtitulouse "Órgano del Partido Republicano de Ferrol".
Subtitulouse "Órgano dos traballadores de Barreras" e funcionou como voceiro desta factoría.
Subtitulouse "Órgano oficial de Casa de Galicia".
Subtitulouse "Órgano oficial del Partido Republicano Radical", do que foi voceiro na cidade.
Subtitulábase "Corpo Superior de Policía" e, como tal, só se distribuía nos medios policiais.
Subtitulábase "Escola técnica superior de arquitectura da Coruña".
Subtitulábase "Historia-Etnografía-Belas Artes-Administración Municipal-Actualidade".
Subtitulábase "Novas elites".
Subtitúlase "El Periódico de las Comunidades Españolas en el Mundo".
Subtraído á xurisdición eclesiástica de Constanza, pasou a mans de Federico Primeiro Barbarrubia.
Suceden así as cousas?
Sucedeu a Adeodato.
Sucedeu a Adriano e impuxo disciplina no estado.
Sucedeu a Andrónico Primeiro e iniciou a dinastía dos Anxo.
Sucedeu a Atanaxildo como duque de Narbona.
Sucedeu a Céspedes como presidente da República en armas.
Sucedeu a Cómodo e foi aclamado polos pretorianos.
Sucedeu a Fernando de Acuña nos seus cargos.
Sucedeu a Galileo como matemático do gran duque de Toscana.
Sucedeu a Hugo de San Vítor na abadía de San Vítor de París.
Sucedeu a Palau como segundo catedrático do Xardín Botánico de Madrid.
Sucedeu a Turina como comisario xeral de música.
Sucedeu a Valia.
Sucedeu a este como rei de Hungría.
Sucedeu a san Dámaso primeiro coa oposición de Ursino.
Sucedeu a súa nai como abadesa do mosteiro.
Sucedeu ao seu irmán Ananda Mahidol.
Sucedeu ao seu irmán Balduíno Primeiro de Bélxica.
Sucedeu ao seu irmán Pedro Primeiro e estendeu o reino ata Belgrado e Varna.
Sucedeu ao seu pai baixo a tutela do chanceler.
Sucedeu ao seu pai como director do observatorio de Pulkovo.
Sucedeu o seu irmán Balduíno primeiro de Bélxica.
Sucedeu o seu pai baixo a rexencia da súa nai, Margarida de Navarra.
Sucedeu o seu pai no trono, baixo a tutela do césar Valentín.
Sucedeu o seu sogro Ervixio.
Sucedeu ó seu irmán Roberto.
Sucedeulle como pretendente o seu fillo Xaime de Borbón e de Borbón-Parma.
Sucedeulle santo Ambrosio.
Sucedeuna a dinastía dos Tudor.
Sucedeuno no trono Silo.
Sucedeuno o seu fillo Mirón.
Sucedeuno o seu irmán Afonso Primeiro de Aragón "o Batallador".
Sucedeuno o seu irmán.
Sucedeuno o xeneral Xoán Carlos Onganía.
Sucedeuno san Toribio.
Sucedérono os seus fillos.
Sucesivamente independizáronse Madurai e Bengala.
Sucesións de casualidades.
Sucesor de Romano, morreu despois de vinte días de pontificado.
Sucesor de santo Hilario, presenciou a derrota do Imperio Romano a mans de Odoacro.
Sucédena Carmen Bellas, Diego Vázquez, Gloria Rodríguez e Sabela Martín.
Sufocada a rebelión, Elcano continuou preso a travesía.
Sufocada a revolta, foi apresado e executado.
Sufraxista británica.
Sufraxista inglesa.
Sufriu a persecución de Aureliano.
Sufriu dous incendios que obrigaron á súa reconstrución.
Sufriu martirio por negarse a apostatar.
Sufriu prisión e tivo que exiliarse polas súas ideas políticas.
Sufriu prisión.
Sufriu un accidente co seu propio avión, no que morreu.
Sultán alauita de Marrocos.
Sultán de Exipto e de Siria.
Sultán e rei de Marrocos.
Sultán mameluco de Exipto.
Sultán omaní.
Sultán otomán.
Sumo sacerdote xudaico.
Sumo sacerdote xudeu, fillo de Onías.
Sumo sacerdote, terceiro fillo de Arón.
Sumud é calquera muller palestina que teña vivido o que ela viviu.
Sumándonos á reflexión sobre este tema, achegamos un dosier sobre auga e cultura.
Suponse que o oso era o anunciador da primavera ao saír da súa hibernación.
Suposta mártir romana ou antioquense.
Suposto primeiro bispo.
Suposto rei de Pamplona, fillo de Fortún Iñíguez.
Supoñen un tipo de bens patrimoniais dos máis comúns que existen no país.
Supoño que boto en falta máis multimedia, mais vídeo, infografía e esas cousas.
Supoño que dentro de pouco rematarán publicándoo na rede.
Supoño que hai tamén un factor sorte.
Supoño que iso ten certa importancia para o xénero.
Supoño que os libros que están ben funcionan con independencia do xénero que toquen.
Supoño que quererás saber algunha razón pola que considero que o debes mercar.
Suprimiu a moeda bizantina e cuñou, por vez primeira, moeda de ouro islámica.
Suprimiu os traballos forzados e os impostos e reivindicou o restablecemento dos dereitos indios.
Supuxo a primeira exposición do método dos puntos de distancia.
Supón a primeira definición cabal de Galicia.
Surfista dinamarqués.
Surrealismo puro.
Susana gusta das lambonadas recubertas de azucre.
Susana namora de Nicolás mais axiña se sente abandonada.
Suso Montero encargarase un ano máis da escenografía da gala.
Suso de Toro obtén o Premio Nacional de Narrativa por "Trece Badaladas".
Suso de Toro: "O traballo pendente quédalle aos autores".
Suso de Toro: "Se quixese retratar hoxe o meu país non o faría mellor".
Suso de Xornes foi finalista neste apartado.
Suspendeu os partidos e encarcerou os opositores.
Sutil adiantou ademais que a nova convocatoria se fará pública nas vindeiras semanas.
Sutil defendeu que esta mudanza non suporá a desaparición do Centro Coreográfico.
Suxeriu o carácter binario de Sirius e Proción.
Suxire así mesmo unha máis precisa regulación dos Padroados.
Suárez Canal, o Centro de Estudos Fotográficos.
Suárez Picallo e, na última reaparición, de novo en Vítor Casas.
Suárez Picallo viviu un tempo felizmente convulso e, ademais, escolleu participar da historia.
Suárez Picallo.
Suárez asegura que estas figuras non puideron valer para atar bestas.
Suárez fica uns segundos en silencio, pensando.
Suárez.
Sábeno todos os rapaces do edificio.
Sábese da existencia do pobo prerromano dos guigurros.
Sábese e abonda.
Sábese tamén que a familia non é suficiente para garantir a continuidade da lingua.
Sáenz de Oiza e Manuel Sierra na execución do Poblado de Entrevías.
Sálvache ter dúas plataformas, unha televisión, un equipo de música e vinte libros.
Sánchez Albornoz considerárona auténtica.
Sánchez Albornoz formou parte do Centro de Estudos Históricos.
Sánchez Carrión, entre outros, abordarán diferentes aspectos deste tema.
Sánchez Ron, sobre "A cultura científica".
Sánchez Sánchez.
Sánchez pasou corenta días tomando apuntamentos en Ferrol antes de realizar estes cadros.
Sátira a conta dos tics do audiovisual galego.
Sátrapa persa, fillo de Farnaces.
Sé arcebispal e primado de Portugal, tamén ten o título de patriarcado.
Séguelle Palas de Rei, Lugo e Rábade.
Séguelle o Valeirón, que ten orixe preto do lugar de Agrafoxo.
Séguelle unha intervención de Cecilia Doporto Regueira que falará de "Os laxeiros de Lalín".
Séguelles de lonxe a falta de tempo e a pouca oferta.
Séguena Faro de Vigo e mais a web da Xunta.
Séguenlle Pontevedra e, xa moito máis lonxe, Lugo e Ourense.
Séguenlle con catro postos semifinalistas as Tanxugueiras e a Banda da Loba.
Séguenlles os actores e o técnicos de gravación audiovisual.
Ségueo a cerámica e a olaría e, aínda despois, a madeira e o téxtil.
Ségueo aos lugares onde el se deita con outras mulleres.
Séneca, Homero, Aristóteles e outros escritores antigos relataron incursións subterráneas.
Séneca, Plinio e Quintiliano gabárono.
Séntense galegos, pero tamén falan catalán e participan activamente da súa sociedade.
Sétimo Rei de Israel, fillo de Omrí.
Sétimo e derradeiro imán da seita xiíta ismaelita, do que esta tomou o nome.
Sétimo soberano inca, fillo e sucesor de Inca Roca.
Sígoo desde hai moitos anos.
Síntese histórica.
Síntese soa e acaba caendo na ludopatía.
Síntoo moito pero é o que penso.
Só Cataluña, Madrid e País Vasco teñen as entradas máis caras que Galicia.
Só Fernando foi quen de buscar a verdade da súa curmá.
Só Lituania formou un reino propio baixo a dinastía dos Xaxelóns.
Só Mariña sabe que existen, pois ninguén máis da familia os ve.
Só Moaña e Redondela repiten neste sentido.
Só a densa sucesión de niveis en tan poucos metros cadrados.
Só a estrañeza articula a fala na que se di o límite.
Só a local logra certa mellora.
Só a montaña ten a resposta.
Só a un tolo se lle ocorrería afrontar semellante proxecto.
Só algúns bosques de piñeiros rachan coa monotonía da matogueira atlántica.
Só aparecen algúns serradoiros e empresas de elaboración de mobles.
Só apto para somnámbulos e amantes do cine bizarro, é dicir, extravagante, insólito...
Só as cegoñas coñecen a resposta.
Só así se pode facer unha recolleita.
Só así, con esta naturalización, se consegue que a escena medre.
Só con sentimento se pode falar de sentimento.
Só conserva as tradicións militares e desenvolve actividades médicas, humanitarias e diplomáticas.
Só conserva restos románicos na ábsida.
Só cómpre recoller a historia e darlle sentido no presente.
Só cómpre ter interese pola arquitectura para participar.
Só dese xeito era capaz de poder recoller todas as notas!
Só destacan estradas comarcais que a percorren e a rede de vías locais.
Só dúas actividades representan este ámbito na feira.
Só e cousa de ir buscalos onde os teñan deixado e apañalos.
Só ela sobreviviu.
Só en Compostela, nos últimos anos rodáronse preto de trescentos filmes.
Só estivo dous cursos que abandonou para ser Mestre de escola elemental.
Só están dispoñibles para consulta en sala.
Só están habitadas cinco illas.
Só existen centros públicos nas provincias da Coruña e de Lugo.
Só existen dúas vilas de maior tamaño: Baio e a capital municipal, Zas.
Só foi trazada en planta, pero nunca rematada.
Só grandes colaboracións internacionais poden dar lugar á nova física de partículas.
Só hai que escoitalo coa imaxinación aberta, a orella curiosa, o sorriso nos labios...
Só hai que mercar o equipo necesario e pórse a traballar.
Só hai que pechar os ollos o tempo xusto de dicir miau.
Só hai que preguntar.
Só houbo catro mulleres ás que se lles dedicase o Día das Letras.
Só integrando coñecementos poderemos avanzar nas nosas ciencias.
Só lles falta falar!
Só me queda unha serie de escenas mal zurcidas.
Só nas enseadas de Arou e do Trece se abren amplos areais.
Só nas montañas de Escocia predomina o piñeiro silvestre.
Só o son esquecido será quen de falar coa máis alta das voces.
Só oito mulleres escribiron na Revista Nós.
Só os mellores poden optar a unha delas.
Só para arraianos.
Só podemos garantir a distribución de material divulgativo impreso ás persoas inscritas na actividade.
Só que alá é un gran negocio.
Só que desta volta, o eixe do evento é a industria cultural galega.
Só que os seus autores desenvolven todo este proxecto no seu tempo libre.
Só quen mereza este privilexio ten dereito a el.
Só querían probar un anaco pequeno.
Só resta continuar o camiño.
Só se conserva un fragmento.
Só se conservan algúns fragmentos dos seus escritos teolóxicos.
Só se conservan fragmentos das súas obras.
Só se conservan fragmentos das súas traxedias "Sísifo" e "Pirítoo".
Só se conservan fragmentos.
Só se emprega referido ao Imperio Parto.
Só se poden retirar dúas entradas por persoa.
Só se sabe que as tribos do sur eran máis avanzadas.
Só se trata de traballar para desterrarmos a indiferenza.
Só se valorarán os vídeos montados.
Só sentín a presión dos estereotipos, un chisco, cando era adolescente.
Só son algúns exemplos das posibilidades de presentación en rede das coleccións dos museos.
Só tres persoas porque o proxecto está aínda nos seus comezos.
Só un deles logrou escapar da vinganza marchando de Portugal.
Só un era negro como a cuncha dun mexillón.
Só un pequeno detalle, non será no cuarto andar da Rúa Xelmírez.
Só unha terceira parte das obras presentadas están orientadas especificamente a un público adulto.
Só uns poucos afortunados poden chegar a pensar en levar unha vida normal.
Só é equiparable o descenso ao producido na construción.
Súmanselle "poeta, galego, desterro, escena, prelo, fouce, familia, fe, Cambados, 'irmáns', sempre".
Taberneiro Balsa.
Taboada e estivo dirixido por Benito Rivadulla.
Taboleiros O ensino.
Tadeo González.
Taiwán.
Tal caída de visitantes pode estar relacionada coa caída de persoal.
Tal e como anunciara onte o director da Axencia Galega de Industrias Culturais.
Tal e como era o desexo deste comunista e poeta de vocación.
Tal e como estaba previsto desde hai anos, mañá.
Talabarte.
Talento haino, si.
Tales aspectos desenvólvense no capítulo reservado á situación sociolingüística.
Tallados en mármore, puideron pertencer a un cancelo.
Taller audiovisual: Ponte no medio.
Taller de arquitectura visionaria: Ecovisións.
Taller de colaxe: mitos e papeis.
Taller de creación musical: "Mural de sons e silencios".
Taller de danza contemporánea.
Taller de expresión corporal e circo: "Pasen e vexan".
Taller de teatro: "Fabulando universos".
Talleres Alonarti.
Talleres de coiro, cerámica, fotografía ou restauración son algunhas das que teñen máis éxito.
Tallista.
Talmudista e rabino.
Talmudista hebreo.
Talmudista.
Talvez a unha princesa que vive nun mundo de sombras?
Talvez cando te decidas xa sexa demasiado tarde...
Talía Teatro pregúntase, E ti, quen vés sendo?
Talía presenta no Teatro Principal a súa versión de "Os soños dun sedutor".
Tamara Andrés demostra, aquí, que é xa moito máis ca unha poeta nova.
Tambor, bombo, pandeireta e percusión en xeral será o obxectivo da primeira xeira.
Tamerlán arrasouna e os otománs ocupárona.
Tampouco Miguel Porto nin Enma Ríos contan con se achegar polo Mediterráneo desta volta.
Tampouco a dor nas articulacións.
Tampouco a hiena nin a lebre.
Tampouco atopará excelsos listados de nome de lugares, nin sequera unha fabulosa colección cartográfica.
Tampouco axudan as políticas de gasto público.
Tampouco chegou a publicar un "Dicionario del dialecto gallego" que tiña proxectado.
Tampouco falta na vidreira unha flor de lis, tradicional símbolo de Francia.
Tampouco faltan propostas escénicas, nin literarias para estas idades.
Tampouco faltan propostas sonoras orientadas ao público infantil.
Tampouco faltou, como era de agardar, o compoñente reivindicativo do acto.
Tampouco fortificacións clásicas do exército romano, nin castelos do mundo moderno.
Tampouco hai novidades nos fondos destinados a convenios culturais coas corporacións locais.
Tampouco hai pegada ningunha de organismos destinados a promoción e regulamento do asociacionismo cultural.
Tampouco me meterei co teatro.
Tampouco mudan os fondos para "Adquisición e restauración do patrimonio documental".
Tampouco o elevado grao de parcelación da terra favorece o desenvolvemento do sector.
Tampouco o mercado o permite.
Tampouco o millo e o centeo teñen a importancia que tiveron anos atrás.
Tampouco o sector das artes escénicas ve posible un adiamento por varios motivos.
Tampouco podemos pensar que o país estivo sempre sometido a climas exóticos.
Tampouco podes chegar a Laza e pór un traxe de Peliqueiro.
Tampouco responde as chamadas telefónicas.
Tampouco sabemos cales serán os espazos da cultura, nin da arte.
Tampouco se descarta a opción de abordar unha tradución para o español da obra.
Tampouco se desenvolverán desfiles nestas localidades.
Tampouco se lle ve denunciar nada á universidade.
Tampouco semella haber iniciativas destacadas de autoedición colectiva coma Letras de Cal.
Tampouco só a música.
Tampouco todos os materiais son iguais de bos para facer os moldes.
Tampouco traballamos a idea de cultura, senón de xente.
Tampouco é estraño que algunhas delas representen papeis de soldados nas recreacións.
Tampouco é que fosen unha chea.
Tampouco é un manual de boas prácticas ao uso.
Tampouco, e isto é importante, atoparon evidencias de violencia ou roturas traumáticas nos esqueletos.
Tamén "O faro de Arealonga" e "Sede en Ourense".
Tamén Abe Rábade ten unha completa axenda de concertos.
Tamén Afundación ten as súas propias propostas sobre Filgueira.
Tamén Antonio Blanco Leis, antigo operario do almacén.
Tamén Chévere Teatro representará dentro deste festival a súa obra "O navegante".
Tamén Coruña e Compostela iniciaron de xeito independente parte deste programa.
Tamén Cándido Pazó comunicou nas redes sociais a súa repulsa a esta detención.
Tamén Dasilva destaca a importancia deste salón.
Tamén Del Riego lembra esa característica común.
Tamén Eutropio Rodríguez comparte esta visión.
Tamén Fóra do sagrado.
Tamén García Lorca se interesou por este xénero dentro da súa actividade teatral.
Tamén Italia e Francia, en menor medida.
Tamén Kiko da Silva presenta novidade no panorama estatal.
Tamén Madrid, Castela A Mancha ou Andalucía contan con iniciativas deste tipo.
Tamén María Xesús Nogueira introduce os versos na súa escolma.
Tamén Marín contempla a importancia que pode desenvolver este medio.
Tamén Paixón poética e militancia galeguista.
Tamén Pérez Fernández ve un bo futuro para esta arte.
Tamén Rubín sinala no seu gusto polo traballo audiovisual.
Tamén Salva Zentolo apunta novas Rosalías para o futuro.
Tamén Siro comenta que "foi un acerto tremendo para o xornal".
Tamén Xerais achega unha novidade á súa colección Merlín Cómic.
Tamén Xesús Ferro Ruibal e Xesús Alonso Montero se manifestaron en contra da reforma.
Tamén a Asociación Galega de Editores debaterá o tema nunha vindeira xuntanza.
Tamén a asociación Neria, de Turismo da Costa da Morte conta co seu oco.
Tamén a compostelá Luísa Pita recunca neste encontro con traballos de Quintana Martelo.
Tamén a conmemorar a data presentábase onte na Coruña a Fundación Olga Gallego.
Tamén a coordinadora do proxecto fai unha lectura positiva da evolución do mesmo.
Tamén a dos que quedaron no camiño.
Tamén a histórica ponte de Furelos, en Melide, verá obras de recuperación.
Tamén a identidade corporativa do Porto e as súas aplicacións, deseñadas por Eduardo Aires.
Tamén a nosa banda deseñada sufriu os influxos desta parte da nosa cultura.
Tamén a obra "A Catedral de Santiago de Compostela".
Tamén a parte de exhibición do noso audiovisual viuse premiada estes días.
Tamén a propia idea de produto foise transformando.
Tamén a prosa narrativa tivo un extraordinario florecemento.
Tamén achega novos datos sobre a andaina de Elisa e Marcela por terras arxentinas.
Tamén aclarou que haberá outros dos que nunca se saberá a súa orixe.
Tamén acudiron á cita deputados representantes dos catro grupos políticos con presenza parlamentaria.
Tamén acudirá, entre outros representantes da institución eclesiástica, Alejandro Barros, conservador da catedral.
Tamén acudiu a varios campionatos mundiais.
Tamén afirmaba que as ciencias culturais non son menos científicas ca as ciencias naturais.
Tamén agardo que nos axuden a superar periodizacións e cartografías previas.
Tamén alcanzou gran prestixio o seu rifle de caza, con mecanismo de ferrollo.
Tamén amosa a orixe e sentido do ano santo compostelán.
Tamén aparecen arroios e regatos que desembocan directamente na ría de Camariñas.
Tamén aparecen pequenos arroios que aflúen ao río Mero, e outros ao Baldaio.
Tamén apunta que "o estado de conservación é satisfactorio" nos bens propostos pola candidatura.
Tamén as bibliotecas recibirán mais fondo neste exercicio.
Tamén as correntes de inmigración foron fortes en Istambul.
Tamén as idiosincrasias do público e dos gobernos de cada territorio difiren.
Tamén as obras infanto-xuvenís "Formigas" e "Paxaro de mar e vento".
Tamén as traducións "Consolación da filosofía", de Boecio, e "Utopía", de Tomás Moro.
Tamén as vilas de Paiosaco e Caión contan co seu propio mercado.
Tamén asegurou que o da Armea Piñeiro "falaba de socialismo, nunca de socialdemocracia".
Tamén baixo o seu reinado se creou o Museo de Historia Natural.
Tamén barallan introducirse no campo audiovisual con este tipo de permisos.
Tamén bate récords a cantidade de obras programadas.
Tamén che axuda a manexar argumentos e guións.
Tamén chega xente de rebote, no noso caso porque contamos cun establecemento céntrico.
Tamén chega ás librarías unha novidade doutro guionista asentado en Vigo.
Tamén co mellor, os voluntarios.
Tamén coa centralidade da cultura na actual configuración das contornas urbanas.
Tamén colabora cunha columna de opinión na que falo sobre ciencia en Nós Diario.
Tamén colaborou con contos e poemas en numerosos periódicos e revistas da época.
Tamén colaborou con diversas escolas municipais de teatro da área de Ferrol.
Tamén colaborou con numerosos medios de comunicación, tanto na prensa escrita coma na radio.
Tamén colaborou en Radio Galicia.
Tamén colaborou na elaboración dos guións da serie de televisión "Mareas Vivas".
Tamén colaborou na prensa galega con numerosos ensaios.
Tamén comezou a se publicar moito máis en castelán.
Tamén comezou a urbanización das prazas.
Tamén comezou en "Cairo" e pasou por "Madriz".
Tamén comezou o uso da imprenta e se perfeccionou a moeda fiduciaria.
Tamén como músico.
Tamén compite como Mellor zona de acampada co Atlantic Fest, entre outros.
Tamén compuxo Apolésmata.
Tamén compuxo a opereta "O paxaro de ouro".
Tamén compuxo a sinfonía Dante e algúns oratorios.
Tamén compuxo catro cuartetos de corda.
Tamén compuxo e interpretou a música da película Malapata.
Tamén compuxo música sacra e de cámara.
Tamén compuxo música sacra e música de cámara, e as obras "A condesa" e "Paria".
Tamén compuxo suites e pezas para clave e música vogal profana.
Tamén compuxo óperas e melodías.
Tamén con este último método traballa o Bioreinforce, centrado no reforzamento de estruturas pétreas.
Tamén con feitura de esqueleto contaba mesmo cun criado na mesma situación.
Tamén con ideas e produtos feitos aquí mesmo.
Tamén conquistou o título arxentino.
Tamén conseguiu dúas medallas nos mundiais de Barcelona.
Tamén conseguiu illar o deuterio e obter auga pesada pura.
Tamén considera pendente de aproveitamento o Museo de Pontevedra.
Tamén consideramos de interese incluír nesta relación de fontes editadas as mostras literarias.
Tamén constata a desaparición na península do mozárabe, idioma falado na Idade Media.
Tamén construíu a igrexa do convento de San Xosé de Ávila.
Tamén conta con industrias derivadas de elaboración de aceites e fariñas.
Tamén conta con produción oliveira e gandeira, sobre todo de cabalos.
Tamén conta con xacementos de sales potásicos.
Tamén contan con grupos propios que executan diferentes pezas tradicionais por toda Galicia.
Tamén contará cun secretario con voz e sen voto da Consellería de Cultura.
Tamén continuarei a miña investigación sobre a representación da identidade cultural galega.
Tamén contou coas súas achegas para transcribir o Códice Calixtino.
Tamén convén subliñar a súa tarefa como teórico, estudoso e inventor.
Tamén coñecida como normativa de concordia, vía media ou terceira vía.
Tamén coñecido como Xerardo Moscoso, é fillo de emigrantes galegos.
Tamén criticou a emigración e a pobreza.
Tamén cultivou a augaforte e o debuxo.
Tamén cultivou a escultura e a realización de tapices.
Tamén cultivou a novela.
Tamén cultivou a pintura relixiosa.
Tamén cultivou a pintura.
Tamén cultivou a poesía e a prosa occitana.
Tamén cultivou a poesía.
Tamén cultivou a prosa narrativa.
Tamén cultivou diversos campos literarios, como a novela, os contos e o teatro.
Tamén cultivou o gravado.
Tamén cultivou o retrato.
Tamén cultivou os temas relixiosos e os retratos.
Tamén cumpre funcións administrativas e de servizos.
Tamén cómpre destacar a agricultura e a gandería.
Tamén cómpre destacar o sector da construción polo volume de emprego que xera.
Tamén cómpre destacar o valor da floricultura.
Tamén cómpre destacar un importante sector químico, vencellado a tres grandes empresas do sector.
Tamén cómpre mencionar a Ofrenda das fadas no portal de Belén.
Tamén cómpre mencionar a pesca en augas doces.
Tamén cómpre mencionar a torre da Raíña Urraca, anexa ás murallas da vila.
Tamén cómpre salientar a gandería lanar e vacúa.
Tamén cómpre salientar as empresas de transporte e o comercio.
Tamén cómpre salientar os xacementos de calcarias e mármore.
Tamén de Italia e de Dinamarca.
Tamén de cinco mil entidades socioculturais activas.
Tamén de outro importantes festivais do verán tivemos novas esta semana.
Tamén de traza barroca é o pazo de Santa María de Oímbra.
Tamén debuta nas reclamacións políticas a Asociación de Escritores en Lingua Galega.
Tamén definiu a lei fonética da vogal contrafinal.
Tamén definiu a taxa de crecemento natural.
Tamén deixaron abertos outros camiños, como a necesidade dunha actuación conxunta arredor da dixitalización.
Tamén deixou oratorios, obras sinfónicas e un concerto para piano.
Tamén deixou un "Concerto de verán", música relixiosa e música de cámara.
Tamén deixou un tempo para falar da necesidade de buscar fórmulas de financiamento.
Tamén demostraba un gran respecto polos informantes.
Tamén demostrou que os medicamentos antipsicóticos bloquean os receptores de dopamina.
Tamén depende moito de como se movan os candidatos nas redes sociais.
Tamén desbota o mito da imparcialidade.
Tamén descendemos nos postos de visita a museos, galerías de arte e arquivos.
Tamén descubriu a estrutura cristalina da insulina.
Tamén descubriu as illas Aleutianas e a península de Alasca.
Tamén descubriu novidades no campo da fotografía co tratamento indirecto da fotografía en cores.
Tamén descubriu que a queratina era soluble en ácido tioglicólico.
Tamén descubriu un método de obtención do metano a partir de ácido acético.
Tamén desde Caixanova está prevista a realización dunha mostra a cargo de Ramón Pereiro.
Tamén desde Vapores del Atlántico reclaman axudas para estes proxectos.
Tamén desde colectivos feministas.
Tamén desenvolveu a teoría contextual do significado.
Tamén destaca "A lingua árabe e a retórica contemporánea" e "O libro das revolucións".
Tamén destaca Moza Xitana.
Tamén destaca a actividade mineira, con xacementos de cobre e de hulla.
Tamén destaca a agricultura e a gandería caprina e ovina.
Tamén destaca a agricultura, con predominio do regadío, dedicada maioritariamente ás laranxeiras.
Tamén destaca a celebración do Festival Folclórico da Mariña Lucense.
Tamén destaca a cría de gando bovino e porcino.
Tamén destaca a elaboración de cervexa, cemento e cigarros.
Tamén destaca a extracción de mineral de dunita.
Tamén destaca a extracción de pedra.
Tamén destaca a gandaría e as industrias derivadas.
Tamén destaca a gandaría e industrias derivadas.
Tamén destaca a gandería e as industrias alimentarias.
Tamén destaca a gandería vacúa e a agricultura.
Tamén destaca a industria alimentaria, a pesca e o turismo.
Tamén destaca a industria da cortiza.
Tamén destaca a industria téxtil e alimentaria.
Tamén destaca a obra "Viaxe de Inverno".
Tamén destaca a pesca e a industria conserveira.
Tamén destaca a pesca, a industria alimentaria e o turismo.
Tamén destaca a produción de aceites e viños.
Tamén destaca a produción de hortalizas e árbores froiteiras.
Tamén destaca a produción eléctrica nos encoros que comparte co concello de Quiroga.
Tamén destaca a súa industria, sobre todo a de tabaco, cemento, papel e fariña.
Tamén destaca a súa obra "Carreiro ao interior".
Tamén destaca como centro produtor de tabaco e núcleo industrial.
Tamén destaca como centro turístico de verán.
Tamén destaca como centro turístico.
Tamén destaca en Menorca a Albufera des Grau.
Tamén destaca o balneario.
Tamén destaca o concerto para violín e orquestra e o de clarinete e orquestra.
Tamén destaca o cruceiro do atrio.
Tamén destaca o mármore.
Tamén destaca o porcino en Emilia-Romaña e Lombardía.
Tamén destaca o premiado Mil cousas poden pasar.
Tamén destaca o sector da madeira e do moble.
Tamén destaca o sector industrial, principalmente a elaboración de cervexa e aceite.
Tamén destaca o sector téxtil, especialmente o do coiro.
Tamén destaca o seu papel como poeta-tradutor.
Tamén destaca o seu porto fluvial situado na confluencia de dous ríos.
Tamén destaca o turismo.
Tamén destaca polo seu carácter administrativo e cultural.
Tamén destaca un dos capiteis interiores, de estilo bizantino.
Tamén destacaba, entre as nosas preferencias, ler prensa e escoitar música.
Tamén destacan a agricultura e a cría de gando ovino e porcino.
Tamén destacan a cría de gando e as granxas avícolas.
Tamén destacan a de maquinaria de precisión, a papeleira e a de madeira.
Tamén destacan as capturas de salmónidos.
Tamén destacan as funcións comercial e industrial.
Tamén destacan as manufacturas e o calzado.
Tamén destacan as obras "Viaxe de Inverno" e "Xubileo".
Tamén destacan as pontes Sobreira e a ponte Loña.
Tamén destacan as pontes de Ganceiros, Desoutrolado e ponte Vella de Pazos.
Tamén destacan as súas pinturas naturalistas ou as composicións idílicas.
Tamén destacan as súas poesías relixiosas e amorosas enmarcadas dentro da tradición trobadoresca.
Tamén destacan as vilas de Maside, Dacón, Cea ou Beariz.
Tamén destacan o cultivo de ostras e as salinas.
Tamén destacan os cultivos de cereais e cultivos industriais.
Tamén destacan os cultivos de patacas, azucre e oleaxinosas.
Tamén destacan os glaciares de Pradoalbar e Figueiró.
Tamén destacan os montes Cubelos e a Gándara.
Tamén destacan os sectores de maquinaria, manufacturas de vidro e o agroalimentario.
Tamén destacan outros sectores, como o téxtil, o conserveiro e o de embutidos.
Tamén destacaron Fuxan os Ventos, Saraibas, Xocaloma, Cumbre e A Roda.
Tamén destaco a súa condición de polígrafo.
Tamén destacou a riqueza e a importancia da produción cultural do pobo xitano.
Tamén destacou como poeta e crítico literario.
Tamén destacou no campo da filosofía da ciencia.
Tamén deste período provén a realización de debuxos xeométricos e ornamentais.
Tamén determinou que para aprender algo novo hai que esquecer o vello.
Tamén deu nome a outras probas e síndromes neurolóxicas.
Tamén dirixiu a curtametraxe documental Lalia.
Tamén dirixiu e presentou na Televisión de Galicia o espazo "Galicia no cine".
Tamén dirixiu o Seminario de Sociolingüística da Real Academia Galega.
Tamén dirixiu obras teatrais e óperas.
Tamén dixitalizou numerosos documentos do Fondo de Estudos Locais da Coruña.
Tamén dos xéneros que exploran a fantasía máis imaxinativa sen límites.
Tamén drena o termo o rego das Signadas e outros de menor importancia.
Tamén durante este período se produciron novos desastres ecolóxicos.
Tamén e integra neste proxecto a reforma da praza da fonte dos Tornos.
Tamén editará "Nimbos" e mais Xosé María Díaz Castro.
Tamén editou a "Introdución moral bíblica".
Tamén editou por primeira vez as obras de santa Tareixa de Xesús.
Tamén editou, xunto con Manuel Ferreiro, "A Virxe do Cristal".
Tamén empregou a linguaxe rexionalista na construción de vivendas.
Tamén en Cangas están xa a traballar para a vindeira edición.
Tamén en Cangas houbo galardóns esta fin de semana.
Tamén en Carballiño hai estes días actividade cinematográfica.
Tamén en Compostela abriu Stelia, centrada en saberes alternativos.
Tamén en Compostela as celebracións recaen sobre unha edificación antiga.
Tamén en Mantua realizou pinturas de carácter mitolóxico.
Tamén en Ourense están de recuperación histórica.
Tamén en Ribeira levan o seu programa ao virtual.
Tamén en Tebeosfera publicaron recentemente un monográfico dedicado a Xaquín Marín.
Tamén en Vigo recoñeceron un espazo educativo.
Tamén en representación local o cronista de Mondoñedo, Eduardo Lence Santar participou no evento.
Tamén encontros ao redor do galego no ensino, na xustiza ou na televisión.
Tamén era alguén moi pouco clasista, aínda que pode dar a impresión contraria.
Tamén era carlista o clero regular e boa parte do secular.
Tamén era coñecido como Antonio da Boloña ou Panormita.
Tamén era falsa!
Tamén escasa importancia posúe a superficie dedicada a prados e pastos.
Tamén escribiu "Emblemas morales", libro de literatura simbólico-moral.
Tamén escribiu "O toureiro artista".
Tamén escribiu "Sobre a constancia" e "Sobre a milicia romana".
Tamén escribiu Arelas iras e o drama Romance de Bazar.
Tamén escribiu Arelas iras.
Tamén escribiu a tetraloxía sobre cine "Os meus inmortais do cine".
Tamén escribiu artigos sobre a lingua albanesa e estudos sobre gramáticas comparadas, entre outros.
Tamén escribiu as zarzuelas "O piñeiro do norte" e "Rolda de primos".
Tamén escribiu dramas, como "A Caída".
Tamén escribiu ensaios sobre ciencia-ficción.
Tamén escribiu guións radiofónicos e ensaios.
Tamén escribiu música relixiosa e instrumental.
Tamén escribiu o ensaio "O home e o tempo" e un libro de viaxes.
Tamén escribiu o libro de relatos Fuga del amor.
Tamén escribiu o tratado de medicina "Causas e curas".
Tamén escribiu obras de teatro e novelas.
Tamén escribiu obras simbolistas.
Tamén escribiu obras teatrais, "Mulleres na fronteira", e prosa, "Doce peíños e ollos".
Tamén escribiu oratorios.
Tamén escribiu poesía.
Tamén escribiu sobre a ciencia do solo.
Tamén escribiu sobre medicina.
Tamén escribiu sobre temas históricos e de cultura galega.
Tamén escribiu teatro de vangarda.
Tamén escribiu teatro e dúas biografías.
Tamén escribiu teatro e un libro de memorias.
Tamén escribiu teatro en verso e traduciu a Arte poética de Horacio.
Tamén escribiu teatro, fixo traducións e colaborou na televisión.
Tamén escribiu teatro, novela e recordos de viaxe.
Tamén escribiu teatro.
Tamén escribiu un libreto de ópera titulado "Circe" e dicionarios.
Tamén estamos nas redes sociais.
Tamén estarei ultimando a produción do meu quinto traballo discográfico como líder.
Tamén estará aberta ata mañá a feira de cómics na casa da Xuventude.
Tamén estará dispoñible no local social de Caamouco, nunha versión máis reducida.
Tamén estiven en cuartetos de gaitas...
Tamén estivo presente Manuela Mariño, autora das infografías.
Tamén estou indo polo rap e a improvisación da melodía mentres se canta.
Tamén estudou a expansión dos metais e estableceu un método para trazar círculos graduados.
Tamén estudou a mera da vide.
Tamén estudou as características topográficas de Marte.
Tamén estudou as propiedades físicas e químicas do ferro.
Tamén estudou as vantaxes das ondas curtas.
Tamén estudou astronomía.
Tamén estudou os efectos patolóxicos da avitaminose durante a Guerra Civil Española.
Tamén estudou os insectos, os crustáceos e os peixes.
Tamén estudou un gran número de problemas relacionados coa dinámica e coa astronomía.
Tamén está Alberto Guitián de Lugo.
Tamén está a reparación dos problemas do cerebro, que sería o traballo da neuroloxía.
Tamén está considerado o mellor poema da Idade Media inglesa.
Tamén está moi estendido o uso dun crioulo do inglés.
Tamén está neste espazo unha pista de patinaxe aberta ao público.
Tamén está presente a minería coa extracción de áridos e caolín.
Tamén está presente a música, en consonancia coa actividade profesional do autor.
Tamén está presente a premiada "Mimosas", de Óliver Laxe.
Tamén está presente a sensación de ausencia ou a situación política española.
Tamén está previsto o lanzamento Notas compostelás, obra coeditada co Consorcio de Santiago.
Tamén están a traballar nunha modernización e na actualización da web do colectivo.
Tamén están os museos de arte contemporánea.
Tamén están presentes as dúas especies de tartarugas terrestres e a salmantesa rosada.
Tamén están previstas dúas actuacións no Centro Cívico do Romaño.
Tamén examinou as diferentes actitudes lingüísticas e formulou a "teoría da acomodación".
Tamén exerceu como consultor de empresas e especialista en mercadotecnia e dirección comercial.
Tamén existe certa cantidade de fábricas de mobles e serradoiros.
Tamén existe o interese no incremento nas vendas que experimenta unha obra premiada.
Tamén existe un centro de educación secundaria.
Tamén existe unha lei do cine.
Tamén existe unha maior facilidade para facer discos.
Tamén existen as comisións mixtas entre membros do Congreso e do Senado.
Tamén existen cultivos de algodón, café, caucho, soia e té.
Tamén existen desprazamentos para traballar nos concellos industriais do contorno, especialmente cara ao Porriño.
Tamén existen estudos deste tipo no Porto.
Tamén existen propostas galegas neste campo que se desenvolven, curiosamente, desde o exterior.
Tamén existen varias piscifactorías na comarca.
Tamén explicou a diapédese leucocitaria e outros fenómenos.
Tamén explorou sobre a posible aplicación do silicio para a obtención da enerxía solar.
Tamén expuxo con éxito en Lisboa e Madrid.
Tamén fabrica maquinaria e tecidos de algodón.
Tamén fago consultorías sobre migración e redes, pero niso estou un pouco parado.
Tamén figura entre os candidatos no apartado documental.
Tamén fixeron parte do acto un fillo e un bisneto de Celso Emilio Ferreiro.
Tamén fixo deseños de mobles como a cadeira Barcelona.
Tamén fixo estudos de teoloxía e extensos comentarios da Apocalipse de San Xoán.
Tamén fixo estudos sobre as endorfinas.
Tamén fixo experimentos sobre a descomposición das rochas cristalinas.
Tamén fixo importantes estudos de física matemática.
Tamén fixo paisaxes monocromáticas.
Tamén fixo retratos de embaixadores e artistas.
Tamén fixo viaxes de estudo ao longo das costas africanas e asiáticas.
Tamén foi a través da rede como se presentou o regulamento deste xogo.
Tamén foi actor e director do grupo Teatral Raiolas de Alfoz.
Tamén foi autor de himnos, cancións e poemas de amor, pero non se conservan.
Tamén foi autor de numerosos oratorios e cantatas.
Tamén foi autor de obras como "Vamus a falal".
Tamén foi autor do libro máis importante de astroloxía da Antigüidade.
Tamén foi bispo de Florida.
Tamén foi bispo de Novara e administrador dos bispados de Cremona e Pesaro.
Tamén foi corrector e cualificador do Santo Oficio.
Tamén foi delegado do Centro Gallego de Montevideo.
Tamén foi editor de libros como Donos de seu.
Tamén foi escenario das capitulacións da primeira viaxe de Cristovo Colón.
Tamén foi fundadora da Asociación para a Defensa Ecolóxica de Galicia.
Tamén foi o construtor dos saltos dos ríos Loña, Arnoia e Mao.
Tamén foi o descubridor do axente causante da peste porcina.
Tamén foi o introdutor do eucalipto en Galicia, pero iso é outra historia.
Tamén foi o primeiro en dar a volta ao mundo a vela en solitario.
Tamén foi o primeiro que indicou a periodicidade dos cometas.
Tamén foi ocupada polos bizantinos e lombardos.
Tamén foi vicepresidente da Deputación de Lugo e publicou Cosas íntimas.
Tamén foron importantes os sectores da madeira e a pesca.
Tamén foron nomeados sete académicas correspondentes.
Tamén fundou a compañía de produción Celta Filmes.
Tamén fundou a medicina anatómico-clínica.
Tamén fundou o mosteiro de Dumio, inspirado na vida ascética do monaquismo oriental.
Tamén fundou os mosteiros de Tábara e Moreruela de Tábara, dos que foi abade.
Tamén haberá espazo para cuestións de historia, lingüística, dereito ou estudos culturais.
Tamén haberá presenza galega con nomes como Guerrera, Unicornibot ou a orquestra Metamovida.
Tamén haberá tempo para a análise da orientación ideolóxica da guerrilla galega.
Tamén haberá un premio na categoría infantil escolleito polo público.
Tamén haberá unha actuación da cantora Alba María.
Tamén haberá unha sección documental dedicada a temas sociais.
Tamén habita en colexios e institutos...
Tamén había conexións coa xente do bar.
Tamén había declamadores, pero agora só cantamos e tocamos.
Tamén hai a disposición dos pais unha ludoteca e unha biblioteca, ademais dunha web.
Tamén hai bosques tropicais húmidos no sur e ciprés mexicano no altiplano.
Tamén hai cabras, cabalos, reses bovinas e aves de curral.
Tamén hai campos que polo xeral non se consideran literatura, como é a oralidade.
Tamén hai canteiras de calcarias.
Tamén hai casos de criadas, non tanto dos seus xefes como de compañeiros.
Tamén hai espazo para recordar a Lino Braxe.
Tamén hai explotacións de carbón, ouro, esmeraldas, ametistas e selenio.
Tamén hai grandes extensións dedicadas a pastos e explotacións forestais.
Tamén hai granxas avícolas.
Tamén hai importantes minorías como a italiana e a xermana.
Tamén hai industria metalúrxica, de maquinaria agrícola, química, papeleira, do calzado e alimentaria.
Tamén hai industria téxtil, de instrumentos de óptica, de equipos eléctricos e electrónicos.
Tamén hai industria téxtil, do calzado, alimentaria, de bebidas alcohólicas e refinerías de petróleo.
Tamén hai industrias derivadas e da madeira.
Tamén hai industrias transformadoras, fundamentalmente alimenticias.
Tamén hai industrias téxtiles e madeireiras.
Tamén hai lousas e cuarcitas.
Tamén hai manufacturas da madeira e serradoiros.
Tamén hai minas de prata, ferro, chumbo, cinc, ouro, estaño, molibdeno e tungsteno.
Tamén hai máis opcións, o tema da Realidade Virtual, estaría moi ben.
Tamén hai nomes da anterior edición nos premios Organistrum.
Tamén hai organizacións de produtores a este nivel, coa idea de mellorar a distribución.
Tamén hai polígonos industriais en Silleda e Agolada.
Tamén hai produción de maquinaria agrícola, produtos químicos e metalurxia.
Tamén hai produción de patacas, plátanos, algodón e tabaco.
Tamén hai propostas de seguimento doutras especies como teixugos ou caracois e lesmas.
Tamén hai que adaptar as obras, o que pode ser un proceso moi longo.
Tamén hai que colaborar co concello, recoller os edictos e revisar o pasado.
Tamén hai que destacar a presenza na serra dalgúns enclaves litolóxicos calcarios e dolomíticos.
Tamén hai que destacar, dentro da arquitectura civil, as vilas dos indianos en Ortigueira.
Tamén hai refinerías de petróleo e industria petroquímica.
Tamén hai repoboacións de piñeiro negral.
Tamén hai reservas de ferro ao norte de Moravia e en Bohemia central.
Tamén hai unha influencia moi importante de norteamericanos, tanto estadounidenses coma canadenses.
Tamén hai xacementos de cobre, molibdeno, petróleo e uranio.
Tamén harmonizou a melodía popular "Ábreme a portiña".
Tamén houbo unha espesa néboa que acompañou aos camiñantes durante todo o percorrido.
Tamén houbo unha mención para un galego de orixe chinesa.
Tamén houbo xente que os apoiou como as asociacións culturais.
Tamén hoxe coñecemos unha interesante iniciativa a prol da normalización.
Tamén incide na transmisión interxeracional da historia local e a través da oralidade.
Tamén incluía entrevistas coa sinatura de Perfecto Conde Muruais.
Tamén incluíu información sobre a sociedade galega en xeral e artigos de carácter cultural.
Tamén incorporará un estudo detallado da produtividade e o emprego.
Tamén iniciativas de asociacións e institucións, manuais deportivos e medios de comunicación.
Tamén iniciou a comercialización de produtos como perfumes, lentes e revestimentos e pavimentos cerámicos.
Tamén inseriu actividades da propia agrupación e avisos sobre vindeiros proxectos.
Tamén interveu no patrimonio histórico santiagués, adiantando propostas que despois tiveron certa continuidade.
Tamén inventou diversos procedementos para a obtención de aliaxes férricas e aceiros especiais.
Tamén inventou outros instrumentos como o tacómetro e o reloxo pneumático.
Tamén investiga os procesos produtivos de derivación en castelán e portugués.
Tamén investigou a polarización rotatoria e a teoría xeral das forzas electromotrices.
Tamén investigou os procesos de percepción.
Tamén investigou sobre cosmoloxía e a expansión do Universo.
Tamén latexa esoutra forma de vida que é o recordo.
Tamén lembra que están abertas "as vías ordinarias de reclamación" para as citas afectadas.
Tamén lembrou a tentativa de crear unha rede cos concellos centradas en políticas culturais.
Tamén levaba fotografías e debuxos de humor gráfico.
Tamén lle dedico un pequeno libriño á arqueoloxía industrial.
Tamén me baseei moito en documentación antiga.
Tamén medievais son as pontes de Castaño e de Segade.
Tamén metemos o "Vakner", do que só hai referencia na peregrinación dun bispo armenio.
Tamén monta en min.
Tamén morren as aldeas, as casas, os sentires, e en ocasións morren os sitios.
Tamén muda o prezo, que queda en cincuenta céntimos de euro.
Tamén mudou o papel pasivo que o amor cortés reserva á muller.
Tamén na longametraxe galega.
Tamén na zona do castelo de Doiras sobre calcarias.
Tamén nas letras atopa esta bebida o seu quiñón.
Tamén nesa altura foi nomeado presidente honorario da Federación Mundial de Estampas de Negros.
Tamén nesa fórmula de voluntario desacato instalan a súa creatividade numerosos artistas.
Tamén nese ano participou na fundación da editora ferrolá Céltiga, da que foi xerente.
Tamén nese ano publicou nos obradoiros tipográficos de Vicente Abad a "Aurora de Galicia".
Tamén nese momento desde o ámbito político difundíronse neoloxismos coma "multietnicidade" ou "postidentidade".
Tamén nesta cidade iniciou o exercicio da política esquerdista e nacionalista.
Tamén nesta serra nace o Grou, que parte en dous o concello de Lobeira.
Tamén nestas plantacións hai cultivos forestais, como o das heveas, que proporcionan caucho.
Tamén neste espazo costeiro se desenvolveu o turismo cos correspondentes servizos que xera.
Tamén nestes anos foi director da Biblioteca de Estudios Gallegos.
Tamén nestes capítulos hai achegas novas.
Tamén niso foi home do seu tempo.
Tamén no cine, como xa se comentou, atopamos descensos similares.
Tamén no eido da literatura infantil tirou do prelo "As botas de Zapeto".
Tamén no sector turístico, A Coruña capitaliza un maior interese para os visitantes.
Tamén no ámbito gastronómico protagonizáronse iniciativas da sociedade civil.
Tamén nos medios, onde os xornalistas viron moi limitada a súa autonomía.
Tamén nos noticiarios.
Tamén nos podes axudar a corrixir erros ou completar informacións incompletas da nosa listaxe.
Tamén noutras canles coma "Lúa", "O misterio de Calenda" ou "Fariña".
Tamén o Auditorio Municipal de Nigrán acollerá este sábado un pase da película.
Tamén o Concello de Sada presentou xa a súa reclamación ante este recurso.
Tamén o camiño inverso.
Tamén o centro social vai sufrir proximamente unha evolución.
Tamén o cámara, o director de fotografía, a maquilladora e o peiteador son profesionais.
Tamén o feito de termos as obras para préstamo.
Tamén o grupo Ourol levou á rede dous poemas recitados de Carballo.
Tamén o movemento.
Tamén o mundo estaba mudando moito, dábase a caída do socialismo real.
Tamén o patrimonio etnográfico precisa máis atención.
Tamén o presentador interpreta coñecidas cancións galegas.
Tamén o profesional.
Tamén o público asistente foi o que decidiu outros catro galardóns.
Tamén o relatan testemuños directos da época ou descendentes daqueles.
Tamén o seu traballo pioneiro nos estudos da arquivística, dentro e fora de Galicia.
Tamén o xornal contén un Suplemento Cultural que sae á rúa os venres.
Tamén obtivo seis medallas en europeos e dúas en mundiais.
Tamén ocupa un lugar importante no cine galego desde os anos setenta.
Tamén ocupou os cargos de secretario, vicedecano e decano da facultade de Farmacia.
Tamén organizou, no Centro Gallego de Santander, a coral Airiños da Terra.
Tamén os ensaios Alén da fenda, Roxe de sebes e Formas da indefinición.
Tamén os ilusionistas do país buscaron, con desigual éxito, a súa fortuna fóra.
Tamén os santos precisan que os curen.
Tamén os seus desexos e inquietudes, os pequenos problemas que resultan inmensos para el.
Tamén osos chorosos, lobos solitarios, raposos pillabáns e ata cervos de luz.
Tamén para Neves Seara "o traballo está moito máis definido".
Tamén para a vindeira temporada, quérese desenvolver a adopción de tramos dos ríos.
Tamén para atender a estes visitantes traballa a organización, segundo asegura.
Tamén para este ano se espera "Meigallos", a primeira longametraxe de Peque varela.
Tamén para o ano que vén prevese a inauguración da Biblioteca da Fundación.
Tamén para o audiovisual con dúas proxeccións de documentais.
Tamén para os nenos está prevista unha serie de actividades.
Tamén participa no Festival a realizadora israelí.
Tamén participaron expertos das tres universidades galegas.
Tamén participarán as compañías Tanxarina Títeres, Teatro Marionetas Trécola, Títeres Cascanueces e Cinema Sticado.
Tamén participou en diversas longametraxes e series de televisión.
Tamén participou na representación do grupo Chévere.
Tamén participou na rodaxe doutros filmes.
Tamén participou nas Irmandades da Fala, onde traballou activamente no xornal "A Nosa Terra".
Tamén participou no programa de televisión Foro Aberto.
Tamén participou no programa espacial soviético e investigou sobre a fusión nuclear.
Tamén participou nos filmes.
Tamén pasa polo concello un tramo do río Mero.
Tamén pasou por múltiples vicisitudes.
Tamén percorre o concello a liña de ferrocarril A Coruña -Lugo-Monforte.
Tamén perfeccionou o telégrafo.
Tamén permite a tradución de correos electrónicos da Administración autonómica e local.
Tamén pide a participación da audiencia enviando por Internet fotos ou vídeos de denuncia.
Tamén pintou as series "Buxainas" e "Azulados".
Tamén pintou bodegóns, retratos e temas costumistas.
Tamén pintou paisaxes de lirismo cegante, e feiróns agrogandeiros de máxica captación ambiental.
Tamén pintou retratos, escenas de batallas e temas relixiosos.
Tamén pode consultalas desde o noso web.
Tamén pode haber recoñecemento sen oficialidade.
Tamén pode ser unha moda.
Tamén podemos achegar curtametraxes e filmes con este tipo de licenzas.
Tamén podes acceder directamente aos nosos fondos desde aquí.
Tamén podes consultar o catálogo nesta reportaxe.
Tamén por desenvolverse en gran parte no exilio.
Tamén por esta vía veu Manolo Rivas.
Tamén por esta época córtase o pendón para evitar que o vento o tronce.
Tamén porque son moitos os lazos que nos unen convosco.
Tamén posuía outras dúas seccións dedicadas á información teatral e á bibliografía.
Tamén posúe esa declaración a fervenza do Toxa, na desembocadura do Toxa no Deza.
Tamén posúe estacións termais.
Tamén posúe industrias de fiados e de elaboración de pensos.
Tamén posúe industrias derivadas.
Tamén posúe minas de ferro como a de Numancia.
Tamén posúe un aeroporto internacional.
Tamén posúe un porto comercial e de pesca.
Tamén practican a caza, a pesca e a recolección.
Tamén presenta que ata os acontecementos máis simples poden ter unha repercusión inesperada.
Tamén prevé a tradución de todas as actuacións xudiciais ás diferentes linguas cooficiais.
Tamén produce patacas, remolacha e vexetais.
Tamén produciu discos doutros grupos e artistas galegos como Susana Seivane ou Treixadura.
Tamén produciu teatro de animación social e creou a sociolingüística.
Tamén produciu teatro de animación social e publicou estudos sociolingüísticos.
Tamén proporcionan importantes ingresos a fabricación de mobles, artigos eléctricos e equipamentos para transporte.
Tamén publicaremos unha grande antoloxía de poesía brasileira actual.
Tamén publicou "El Cortesano".
Tamén publicou "Epigrama pola catástrofe".
Tamén publicou "Introdución á lingua de Homero".
Tamén publicou "Manuel Colmeiro" e "Contos que me contou Dieste".
Tamén publicou "Un episodio que non escribiu Galdós".
Tamén publicou El matrimonio en Cuba e Poesías.
Tamén publicou a escolma Contos galegos de tradición oral.
Tamén publicou colaboracións en prensa, poesías, artigos e recensións de Lingüística, Literatura e Lexicografía.
Tamén publicou dous libros de poemas "O señor Xoán" e "Perucho".
Tamén publicou novelas, narracións e as memorias "Tempo de Area".
Tamén publicou o libro de ensaio "Rosas na sombra".
Tamén publicou obras de carácter literario.
Tamén publicou prosa.
Tamén publicou tres ensaios biográficos.
Tamén publicou un tratado de solfexo.
Tamén publicou.
Tamén queda a proposta intermedia levada desde o museo de facer unha renovación parcial.
Tamén queremos ver cal pode ser o público.
Tamén queriamos facer un centro de interpretación sobre a obra de man.
Tamén realiza diversos traballos para o cine e a televisión.
Tamén realizou a comedia "Honra Galega".
Tamén realizou a dirección artística do vídeo "Viúva Gómez e Fillos", de Xavier Villaverde.
Tamén realizou a escultura da fachada de Nosa Señora da Pastoriza na Coruña.
Tamén realizou a fachada da Igrexa de Santo Andrés.
Tamén realizou algúns traballos de dirección.
Tamén realizou diversas colaboracións en programas e series de televisión.
Tamén realizou escenografías teatrais.
Tamén realizou estudos de música e foi un bo intérprete de violín.
Tamén realizou estudos sobre a malaria e as súas variedades.
Tamén realizou exposicións individuais na galería Marta Cervera de Madrid.
Tamén realizou guións, traballos de escenografía e poesía.
Tamén realizou longametraxes.
Tamén realizou murais no Hospital Santa María Madre de Ourense.
Tamén realizou o proxecto da Universidade de Barcelona.
Tamén realizou os seus propios filmes.
Tamén realizou traballos con Teatro do Aquí, Teatro do Noroeste e Teatro da Salamántiga.
Tamén realizou varios traballos sobre plástica contemporánea en soporte vídeo.
Tamén recalcou a "práctica unanimidade" que existe arredor desta proposta nos distintos ámbitos culturais.
Tamén recibe o nome de "función chanzo".
Tamén recibe o nome de ácido fénico ou ácido carbólico.
Tamén reciben o nome de ecuacións canónicas do movemento.
Tamén recolle as opinións do escritor Vázquez Pintor, e dalgúns patróns e armadores.
Tamén recolle numerosas experiencias pedagóxicas e didácticas de diversos centros educativos galegos.
Tamén recoñeceu o enorme impacto da pandemia neste sector.
Tamén reflexionou sobre a emigración e a percepción social da mesma.
Tamén reivindicou a cátedra de literatura galego-portuguesa para a universidade compostelá.
Tamén retornaron moitos traballadores emigrados, feito que explica a diminución de divisas desta orixe.
Tamén saen Campo Lameiro, Cabana de Bergantiños e Santa Tegra.
Tamén sairá en breve.
Tamén salienta o Selmo, que verte as súas augas á conca leonesa do Sil.
Tamén salientan "Tangos, o exilio de Gardel" e "Memoria do saqueo".
Tamén salientan Poesía última de amor e enfermidade.
Tamén salientou que a formalización da candidatura "é un traballo dunha serie de anos".
Tamén se acordou a desmilitarización das bases e a prohibición de experimentos nucleares.
Tamén se amosan varias escenas da actividade pesqueira e vistas da cidade de Vigo.
Tamén se aproxima a nomes propios como Foucellas e O Piloto.
Tamén se atoparon figuras animais de terra cocida.
Tamén se cae na rutina...
Tamén se celebra a Feira da Tenreira Galega e a Feira do melindre.
Tamén se chama Braña Rubia.
Tamén se chama Terra Santa e o seu nome relaciónase cos antigos filisteos.
Tamén se conserva o claustro renacentista e que conserva restos da primitiva edificación románica.
Tamén se constituíu a Xunta de Lobeira, que substituíu a Xunta Suprema de Galicia.
Tamén se coñece co nome de Duio.
Tamén se coñece co pseudónimo de Antonio Rivas.
Tamén se coñece como Nevado Coropuna polas neves perpetuas que o cobren.
Tamén se crea un novo escenario no peirao de Transatlánticos.
Tamén se crearon novas vías de comunicación e explotaron novos xacementos minerais: prata, cobre etcétera.
Tamén se cultivan cocos, cacao e café.
Tamén se decidiu o sábado o nome da próxima incorporación á institución.
Tamén se dedica á fabricación de tecidos de algodón e á elaboración de azucre.
Tamén se dedicou ao cine.
Tamén se dedicou á fabricación de automóbiles.
Tamén se dedicou á investigación da gramática española e á historia da lingüística castelá.
Tamén se denomina Lago de Castelo.
Tamén se denomina clotoide.
Tamén se denomina serra de Bitla.
Tamén se desenvolve a gandaría transhumante.
Tamén se desenvolve a pesca.
Tamén se desenvolve un capítulo específico sobre ilustración do libro.
Tamén se desenvolverán ciclos de conferencias e proxeccións arredor do mundo da ópera.
Tamén se desenvolverán dous concertos con versións musicadas das súas obras.
Tamén se desenvolverán novas intervencións paisaxísticas no complexo, segundo asegurou o conselleiro.
Tamén se di que onde o enterraron agromou un vizoso loureiro con poderes curativos.
Tamén se disporá de máis espazo para organizar diferentes mostras temporais.
Tamén se documentan idiófonos de rascado.
Tamén se editou en galego coa colaboración do Concello de Santiago de Compostela.
Tamén se elaboran e comercializan viños con denominación de orixe.
Tamén se elaboran licores e conservas de froitas.
Tamén se elaboran viños e queixos.
Tamén se elixiron tres novos representantes da institución no estranxeiro.
Tamén se empregaban para festas varias os pianos de manubrio.
Tamén se engaden nesta tanda de confirmacións, entre outros moitos.
Tamén se están a facer experimentos con redes con fíos ou con satélite.
Tamén se explotan algúns xacementos de gas natural.
Tamén se explotan os xacementos de chumbo do seu subsolo.
Tamén se extrae madeira.
Tamén se extraen cantidades pequenas de estaño e ouro.
Tamén se fala o chabacano, crioulo de base castelá, que diferenza ademais cinco variedades.
Tamén se falan o alemán, o bávaro, o polaco e o romanés.
Tamén se fallou o premio Andaina, centrado en curtas sobre persoas con necesidades especiais.
Tamén se fan espectáculos de danza, exposicións ou montaxes de vídeo.
Tamén se fará entrega de lotes de libros aos "superlectores" infantís e adultos.
Tamén se fundaron colonias, especialmente en América.
Tamén se homenaxeou o papel dos músicos anónimos como Paco Barreiro.
Tamén se incluíron artigos relacionados con aspectos etnográficos e culturais da zona.
Tamén se inclúe neste andar unha mostra de ferramentas agrarias tradicionais.
Tamén se incorporará o espectáculo Serán Clásico, adicado á Danza clásica.
Tamén se incrementa a porcentaxe do orzamento que deberá estar dedicada á contratación artística.
Tamén se lle chama dinastía de Angulema.
Tamén se lle outorgou un accésit a Laura Ramos Cuba por "Rascamaceiras".
Tamén se localizaría no termo municipal o centro penitenciario do Pereiro de Aguiar.
Tamén se mantén a presenza militar de Reino Unido.
Tamén se mantén para esta noite o recital colectivo do Pazo de Bendaña.
Tamén se navega polo lago Urmia e polo Mar Caspio.
Tamén se nomearon os novos coordinadores de seccións.
Tamén se nota rastro en temáticas como a ciencia ficción.
Tamén se notou en Ferrol a tradición obreira, foi moita xente.
Tamén se observa moito traballo sobre a idea de arquivos.
Tamén se ofrecen datos do Directorio Central de Empresas.
Tamén se pode entender como tal a quen escribe de xeito innovador.
Tamén se pode organizar algunha exposición de grupo.
Tamén se pode restrinxir o seu límite meridional no cabo Fisterra.
Tamén se poden atopar outros cultivos como tabaco, cacao, té, coca e explotacións gandeiras.
Tamén se poden presentar nun arquivo informático.
Tamén se poderán ver as películas que realizou en solitario.
Tamén se porán en marcha obras de mellora nas rúas Rosario e Angustias.
Tamén se prevé a retomadura das rodaxes cinematográficas e televisivas.
Tamén se procedeu á instalación da iluminación pública e á canalización do río Loña.
Tamén se produce aceite, cereais e esparto.
Tamén se produce bauxita, magnesio e sal.
Tamén se promoverán diferentes producións audiovisuais para ilustrar o amplo percorrido de Casares.
Tamén se realizarán catas arqueolóxicas no interior e no exterior do templo.
Tamén se relaciona cun notario de Santiago de Compostela.
Tamén se traducía cara a linguas minoritarias europeas.
Tamén se verifica a mingua de alumnos no ámbito universitario do ensino cultural.
Tamén se vinculou cos bibalos e coa citania romana do castro de San Millao.
Tamén se xuntan, entre outro material, dúas cartas pouco coñecidas de Castelao.
Tamén seguirá habendo espazos para o cine menos comercial e de autor.
Tamén sen cuantificar están os efectos humanos da obra.
Tamén será ás oito.
Tamén serán transmitidas en directo na canle da Cidade da Cultura.
Tamén sinalou que en breve sairán publicadas as axudas ao desenvolvemento audiovisual.
Tamén sobresae o Parque Natural do Invernadeiro, en Castrelo do Val.
Tamén sobresaen as áreas recreativas de Arzoá, Cidadela e Fonte de Ouceira.
Tamén solicitamos documentos que non se atopen nas nosas coleccións a outras bibliotecas.
Tamén son consciente de que ten algúns acertos, pero é algo bastante novel.
Tamén son de réxime irregular os que desembocan no Mar Exeo.
Tamén son de salientar as seguintes obras.
Tamén son habituais fitotopónimos, derivados de palabras que designan plantas.
Tamén son importantes a agricultura de secaño e a gandería.
Tamén son importantes a casa del Mitreo e a casa del Anfiteatro.
Tamén son importantes a industria téxtil e o turismo.
Tamén son importantes a pesca de esponxas e o turismo.
Tamén son importantes as actividades do sector servizos.
Tamén son importantes as fundicións de cobre, cinc, aceiro, níquel e chumbo, entre outras.
Tamén son importantes as industrias da construción, as alimentarias, a metalúrxica e a química.
Tamén son importantes as industrias de fabricación de cemento, vidro e papel de xornal.
Tamén son importantes as industrias téxtiles e o mercado de produtos gandeiros.
Tamén son importantes as reservas de gas natural.
Tamén son importantes as sandías, as árbores froiteiras, os tomates e as patacas.
Tamén son importantes o petróleo, o cobalto, os diamantes e o café.
Tamén son importantes o sector téxtil e a fabricación de maquinaria agrícola.
Tamén son importantes os complexos metalúrxicos.
Tamén son importantes os cultivos de hortalizas e froiteiras, especialmente os cítricos.
Tamén son importantes os cultivos de mandioca, bananas e millo.
Tamén son importantes os lagos, como o Sevan, o Van e o Urmia.
Tamén son importantes os produtos da horta e a froita temperá.
Tamén son importantes os sectores téxtil, alimentario e do moble.
Tamén son importantes os seus traballos sobre histoloxía e sobre a acción dos colorantes.
Tamén son importantes para a cidade os ingresos xerados polo turismo.
Tamén son minoritarias o árabe e o suahili.
Tamén son notables os fosfatos e o xofre.
Tamén son positiva as cifras de afiliacións á seguridade social.
Tamén son relevantes as canteiras de xeso.
Tamén son salientables as súas participacións no cine.
Tamén son títulos seus "Perdida luz", "O aire, a luz e o canto".
Tamén sufriu en diversas ocasións os ataques franceses.
Tamén supuxo a perda de todas as conquistas efectuadas por mor das Guerras Médicas.
Tamén temos algunhas secuencias da gravación.
Tamén ten certa actividade industrial, principalmente nos sectores químico, conserveiro e alimentario.
Tamén ten certa importancia a colonia somalí.
Tamén ten certa importancia o turismo de veraneo.
Tamén ten feito incursións no campo da literatura infantil.
Tamén ten grande importancia o seu estudo sobre o barallete, a fala dos afiadores.
Tamén ten importancia a agricultura, gandería caprina e pesca de baixura.
Tamén ten importancia a gandaría.
Tamén ten importancia a industria da madeira.
Tamén ten industria metalúrxica, outra para a elaboración de chocolate e turróns.
Tamén ten industrias metalúrxicas e siderúrxicas, químicas e de vehículos.
Tamén ten minas de níquel.
Tamén ten obras en contra do estalinismo e a opresión ideolóxica.
Tamén ten outra de xente nun hórreo coa que compón unha cruz.
Tamén ten refinería de petróleo.
Tamén ten relativo peso o bovino na gandaría.
Tamén ten soberanía sobre un sector do Territorio Antártico.
Tamén ten un centro de ensino superior.
Tamén ten un papel determinante o sector terciario.
Tamén ten xacementos de gas natural, sal e ferro.
Tamén tentamos saír de lugares comúns.
Tamén teremos unha instalación luminosa que simplemente se vai apagando no transcurso da tarde.
Tamén teñen certa presenza as industrias de materiais de construción.
Tamén teñen importancia os transformados metálicos, así como empresas téxtiles.
Tamén teñen tempo para divertirse.
Tamén tirou do prelo "Salaios".
Tamén tivemos algunhas actuacións en institutos e colexios.
Tamén tiveron lugar dúas guerras coas Provincias Unidas.
Tamén tiña grande importancia a súa sección de arqueoloxía.
Tamén traballou coa compañía Uvegá Teatro na obra "Trínguili Trángala", de Vicente Montoto.
Tamén traballou en "Da Vinci levaba razón", producido por O Moucho.
Tamén traballou en análise volumétrica e en calorimétrica.
Tamén traballou moi activamente co movemento teatral proletario, realizando diversas pantomimas de carácter satírico.
Tamén traballou na edición da enciclopedia Flora Neotrópica.
Tamén traballou na ponte Ulla e na pavimentación da praza da Quintana.
Tamén traballou no campo dos biorreactores.
Tamén traballou no control biolóxico dos gurgullos do eucalipto, mediante o uso de parasitos.
Tamén traballou no convento de Ganfei na reconstrución de parte do edificio conventual.
Tamén traballou no pazo dos Marqueses de Bóveda, en Lugo.
Tamén traballou o pastel, a acuarela e a augada.
Tamén traduciu os clásicos, sobre todo a Horacio.
Tamén tratou con frecuencia o nu e evolucionou cara ao expresionismo e a abstracción.
Tamén un alce e un caribú.
Tamén unha axuda á edición do Ministerio de Educación, Cultura e Deporte.
Tamén vemos que hai outras editoras que se están a centrar neste eido.
Tamén ven a importancia dos útiles da época para conseguir a caza.
Tamén venceu no Másters e no campionato mundial.
Tamén vimos que algún dos mestres da fachada de Praterías seguramente eran de alí.
Tamén volveu anunciar a elaboración dunha Lei de Arquivos.
Tamén Álex Cal desembarcou nos Estados Unidos con este sistema.
Tamén ás San Lucas veñen outras bestas.
Tamén é actor episódico para series de televisión como Mareas vivas ou Pratos combinados.
Tamén é acusada a seca estival con aridez en agosto.
Tamén é autor da música de máis dun cento de cancións en lingua galega.
Tamén é autor de "Guillerme" e do poema lírico "Titurel", os dous inacabados.
Tamén é autor de ensaios, pezas radiofónicas e televisivas, poemas e libros infantís.
Tamén é autor de lendas históricas, poemas históricos e obras satíricas.
Tamén é autor do ensaio Aristide Maillol.
Tamén é autor do retablo da igrexa de Nosa Señora do Colexio de Allariz.
Tamén é autora dun texto sobre 'confidencias femininas' titulado "Apreciaciones de muller".
Tamén é característica a arquitectura popular dos seus barrios.
Tamén é característico o cultivo das ervellas bravas.
Tamén é centro comercial e administrativo, ao asumir os servizos propios da capitalidade.
Tamén é centro do mercado agrícola local e posúe industrias de conservas de peixe.
Tamén é certo que foi a primeira do país.
Tamén é certo que isto é común a todos os estados.
Tamén é certo que o panorama non é o mesmo.
Tamén é certo que se podería facer outro tipo de festival.
Tamén é destacable a pesca de baixura.
Tamén é destacada a explotación silvícola, sobre todo piñeiros e eucaliptos.
Tamén é diferente o tipo de conexión.
Tamén é doado observar formacións de toxos con queirogas, carpazas e carqueixas.
Tamén é importante a avicultura e a apicultura.
Tamén é importante a avicultura.
Tamén é importante a cría de gando bovino e porcino.
Tamén é importante a explotación forestal.
Tamén é importante a extracción de gas natural.
Tamén é importante a extracción de mármore.
Tamén é importante a gandería ovina e bovina.
Tamén é importante a gandería porcina, ovina, cabrúa e de animais de granxa.
Tamén é importante a gandería, especialmente a cría de gando vacún e lanar.
Tamén é importante a gandería, principalmente a bovina, especializado na produción leiteira.
Tamén é importante a igrexa gótica de San Esteban e a casa do concello.
Tamén é importante a industria alimentaria, a elaboración de papel e a artesanía.
Tamén é importante a industria da madeira, de longa tradición.
Tamén é importante a industria do tabaco, baseada na materia prima importada.
Tamén é importante a metalurxia do aluminio e a do chumbo.
Tamén é importante a produción das granxas avícolas.
Tamén é importante a produción de estaño, cinc, prata, carbón e diamantes.
Tamén é importante a produción de gas natural.
Tamén é importante a produción de viño.
Tamén é importante o seu papel no campo da investigación folclórica.
Tamén é importante o turismo.
Tamén é moi importante a industria conserveira, en boa parte controlada por capitais extrarrexionais.
Tamén é moi importante a piscicultura.
Tamén é notable a pesca de peixes e de moluscos.
Tamén é notable a produción de cánabo e ramio.
Tamén é o autor de composicións teatrais e de representacións bidimensionais.
Tamén é o centro de transformación e distribución de numerosas materias primas.
Tamén é o punto de chegada de trens procedentes de toda España.
Tamén é posible listar os equipamentos dunha provincia, comarca ou concello.
Tamén é profesor colaborador da Facultade de Arquitectos Técnicos da Universidade de Barcelona.
Tamén é salientable a explotación forestal e a pesca.
Tamén é un centro de veraneo.
Tamén é un centro industrial, destacando as actividades de repostería, perfumería e maquinaria.
Tamén é un destacado centro mineiro.
Tamén é un destacado centro turístico.
Tamén é un dos centros petrolíferos máis activos.
Tamén é un importante centro comercial.
Tamén é un importante centro de comunicacións e comercio.
Tamén é un importante centro industrial, especialmente siderometalúrxico.
Tamén é un importante centro turístico.
Tamén é un importante nó de comunicacións e posúe aeroporto internacional.
Tamén é un importante núcleo fabril, con industria téxtil, louza, licores e alimentaria.
Tamén é un importante porto pesqueiro e lugar de veraneo.
Tamén é un recurso importante a explotación forestal.
Tamén é un tempo sinalado no mundo editorial.
Tamén, tempo despois, pasou pola zona o fotógrafo alemán.
Tamén, xa na posterior desescalada, xorden novos formatos adaptados ás limitacións de cada fase.
Tan atípica que o propio xacemento aínda non foi inventariado pola Xunta de Galicia.
Tan ben que é capaz de facer unha cabeza e darlle vida.
Tan galana e tan lanzal.
Tan prometedor comezo viuse referendado co interese do público ata hoxe.
Tan pronto como volvamos inauguraremos a temporada aquí e, inmediatamente, marchamos a Alemaña.
Tan só catro localidades superan os cen habitantes.
Tan só en lugares de topografía difícil subsisten pequenos bosques de frondosas.
Tan só se conservan pequenos fragmentos da súa obra.
Tan variados coma no formal onde hai para todos os gustos, pintura, fotografía...
Tan únicas como que ninguén pode repetir a experiencia.
Tangana.
Tania Villadóniga foi quen recolleu este texto.
Tanque Familiar.
Tanta actividade pasou factura aos edificios.
Tanta nube...
Tantas posibilidades como a imaxinación sexa quen de soñar.
Tanto Jano coma min sacamos mil exemplares e agora temos que "comelos" todos.
Tanto Malaisia Occidental como Borneo están cubertos por bosque ecuatorial.
Tanto Manolo Rivas coma Suso de Toro abordan esta temática nas súas últimas propostas.
Tanto Nuria como Javier teñen claro que hai que estar en Madrid nesas datas.
Tanto Urco como Contos Estraños traballan a fantasía cun concepto amplo.
Tanto a Xunta como o concello da Coruña reduciron a súa participación.
Tanto a medicina sobrenatural coma a medicina natural son complementarias.
Tanto a novela como a peza foron traducidas a numerosas linguas europeas.
Tanto a produción coma o consumo de enerxía son moi baixos, agás en Sudáfrica.
Tanto a reflexión coma a creación artística tiveron espazo nesta franxa horaria.
Tanto a sociedade como a cultura aliméntanse da comunicación.
Tanto creceu que, finalmente, independizouse da casa nai.
Tanto desde as universidades séniores como nos colexios ou as institucións.
Tanto en Galicia como en Madrid, o uso do galego é motivo de análise.
Tanto máis canto moitos deles sufriron persecución polas súas ideas e actividades.
Tanto na Unión Europea como nos Estados Unidos de Norteamérica.
Tanto na mesa redonda galega coincidiu en afirmar a importancia deste campo.
Tanto na seca como na húmida o principal recurso é a gandaría bovina.
Tanto nas exhibicións en salas cinematográficas como nas rodaxes e gravacións.
Tanto no interior como no exterior o edificio caracterízase pola ausencia de vans.
Tanto nos cinemas.
Tanto o actual goberno da Deputación de Lugo como os anteriores nos apoiaron.
Tanto o armentío ovino como o caprino son explotacións marxinais.
Tanto o texto como a imaxe buscan comunicar a unión da familia.
Tanto o val lonxitudinal como os transversais son aproveitados tamén polas vías de comunicación.
Tanto que é unha especia única no mundo.
Tanto, que só acontece unhas tres veces cada mil millóns.
Tantos anos de historia non son fáciles de condensar.
Tanxedoras, Faia, O Trícole, Vudú e Dous son as eleccións neste sentido.
Tanxugueiras.
Tanxugueras incrementa as revolucións do folk galego.
Tanzania exporta basicamente primeiras materias e importa equipamento de transporte e produtos manufacturados.
Tapies entre outros.
Taquígrafo e escritor.
Taramancos.
Tardou máis en estudarse o impacto deste fenómeno no mar ca en terra?
Tarquinio Prisco tomouno como xenro e sucesor do seu trono.
Tartini.
Tartufo.
Tati Mancebo.
Tato, coñecido investigador e lingüista.
Tatán completou o repaso polos circuítos alternativos falando doutros itinerarios creados por outras entidades.
Taumaturgo da orde franciscana, predicou por Italia e defendeu a devoción do via crucis.
Taurus edicións.
Tavani.
Taxes, aínda que tamén produciu os seus propios espectáculos.
Teares, antigos xogos de pesas, traxes, xoguetes...
Teatino e liturxista.
Teatro Corsario.
Teatro Gargallada pon en Quimera, un xogo entre o real e o miaxinario.
Teatro de actor, danza, música, a videocreación e moita, moita experimentación.
Teatro de rúa multimedia.
Teatro do Mar.
Teatro do Noroeste tampouco ten previsto solicitar o crédito.
Teatro do Vilar.
Teatro documental, que mestura historia e declaracións reais cunha guía ficticia.
Teatro ignorado, As precursoras.
Teatro ignorado, Foula e Ronsel.
Teatro infantil.
Teatro para aprender, ver, pero sobre todo gozar.
Teatro político, psicodrama, escenificación, teatro isabelino ou posta en escena.
Teatro por todas as partes.
Teatro principal de Santiago.
Teatro universitario por todas partes.
Teatro ó cubo.
Teatro, concertos e unha representación histórica da chegada dos nórdicos ás terras de Catoira.
Teatro, música e obradoiros infantís son os protagonistas indiscutibles das programacións deste Nadal.
Teatro, ópera, zarzuela, ballet ou danza e circo.
Teatro-Circo.
Teatro: Terra de Raíñas, con Os Quinquilláns.
Tebas era o centro político, comercial, industrial e eclesiástico do Ducado de Atenas.
Tecedor e mecánico inglés.
Tecendo "Fíos".
Tecnicamente posúen unha gran simplicidade, empregando a luz natural e sen teleobxectivos.
Tecnoloxía punta para coñecer os materiais.
Tecnoloxía, entretemento e deseño.
Tecnoloxías da información e da comunicación.
Tecnoloxías e Análise de Datos Lingüísticos.
Tedes previstas máis actividades para os vindeiros meses?
Tegucigalpa, a capital política e económica do país, é ademais a principal cidade.
Teijeiro e Antonio Reigosa.
Teixeira comezou a súa tarefa expositiva nos anos oitenta, de xeito colectivo.
Teixeiro, Justo Contás Illá e Manuel Vaamonde.
Tejero da Universidade de Lisboa as responsables da revista.
Teleadictos.
Telecomunicacións Os primeiros ensaios da comunicación telefónica realizáronse en Cuba.
Teleserie de Telecinco arredor dun equipo de xornalistas.
Teleserie protagonizada por Shinosuke Nohara, un cativo fervellasverzas de cinco anos.
Televisión de Galicia renovou o programa por unha terceira temporada.
Telmo, en Tui.
Temas como "As uvas da ira" son referencias directas a ese episodio.
Temas como a educación ou a relación co feminismo forman parte da conversa.
Tematicamente, Galicia, e sobre todo Ourense, sempre estiveron moi presentes.
Temido e respectado, este animal ten unha importancia destacada nos nosos ecosistemas.
Temor, humillación e retrato fiel da perversidade do sistema no que vivimos.
Temos Napoleón para un anaco.
Temos a Terra de Trastámara, as tenzas, sempre renovables polo rei.
Temos a mellor edición para unha literatura de premio.
Temos a sorte de contar con patrocinadores privados que están a ser moi fieis.
Temos agora un voluminoso aparello na casa que nos é completamente inútil.
Temos agora unha xira bastante extensa todo o ano.
Temos algunha publicación que toca o tema, mais unha revista exclusivamente musical non había.
Temos aquí tres libros nun só volume.
Temos as dúas únicas aldeas declaradas Ben de Interese Cultural, Froxán e Seceda.
Temos aínda que traballar moito nesta consciencia.
Temos cada vez menos cines, pero tamén máis salas concentradas nas grandes cidades.
Temos catro grupos desde os seis anos aos dezasete.
Temos creatividade abonda para facer proxectos deste nivel e sacalos adiante a nivel internacional.
Temos datacións, materiais que aparecen en zonas de cultivo actuais de Cangas de Onís.
Temos documentación das primeiras asociacións, artellamos exposicións...
Temos dous padroeiros que son cóengos da Catedral e pensamos conseguilo.
Temos guionistas nos Estados Unidos ou Canadá e o músico está en California.
Temos lugares da memoria do autor, pero tamén pazos, romarías, cruceiros, escolas, castros, embarcadoiros...
Temos maneira de reducila a través de políticas axeitadas?
Temos moita ilusión e expectativas.
Temos moito traballo para gañar un alumno, a competitividade é moita.
Temos o asento dunha barca cunha marcas preciosas e cheas de significados.
Temos o programa fechado e vai ser un Outono como os de sempre.
Temos os coñecementos necesarios e hai xente con calidade abonda para o facer.
Temos oído falar algunha vez de mosteiros dúplices?
Temos previsto concertar unha entrevista coa Secretaría Xeral de Igualdade da Xunta.
Temos problemas comúns e solucións comúns?
Temos publicidade pero só a da imprenta porque nolo pediron.
Temos que conquistar públicos no exterior.
Temos que contar co feito de cal vai ser a política audiovisual de Galicia.
Temos que explotar a nosa condición de ponte.
Temos que facer produtos, longametraxes ou series de televisión que poidamos vender fóra.
Temos que recoñecer que en patrimonio, a día de hoxe, temos un problema.
Temos que reivindicar que eses cartos se gasten en nós.
Temos que ser activos e tristes, temos que chorar e correr.
Temos que situar a importancia do facer con outros, do facer entre todos.
Temos que ter en conta as idades da xente á hora de programar destinos.
Temos que ter unha estratexia e atopar parceiros que axuden a facer a programación.
Temos que ter unha grande esperanza.
Temos que ver a utilidade que ten esa industria hoxe.
Temos suspenso no nivel de vivenda, na súa dotación e na renda por habitante.
Temos un centro que funciona como museo, existe un problema conceptual?
Temos un espectáculo no ceo, de balde, e non queremos perdelo.
Temos un gran potencial.
Temos un movemento civil importantísimo, cunha Federación que agrupa máis de corenta colectivos.
Temos un pouco de reservas por esa parte.
Temos un público estable, hai un grupo importante que vén de xeito habitual.
Temos un público moi fiel, Ditea é unha compañía moi engarzada na cidade.
Temos un territorio exportador, coa carne, a pesca, as conservas.
Temos un territorio virxe, inalterado, salvaxe, mariño e rural rico.
Temos unha literatura de calidade?
Temos unha maneira propia de ser e de estar?
Temos unha mestura de científicos máis grande que nos anos anteriores.
Temos unidades didácticas sobre vestiario, instrumentos e aspectos concretos.
Temos xente de todas as idades e esta unión sérvenos moitísimo a todos.
Temos, por exemplo, a presenza desta beberaxe en distintos actos políticos.
Tempestade.
Tempo das mareas.
Tempo definitivamente acabado.
Tempo despois, colaborou tamén no deseño do estadio de Balaídos.
Tempo final e, tamén, comezo de todas as cousas.
Tempos de submisión, seica.
Temía achar soidade, saudade, aburrimento.
Ten Galicia goberno propio?
Ten a Catedral de San Francisco.
Ten a mellor marca en canto a etapas gañadas na rolda española.
Ten a principal fábrica de aluminio de Hungría.
Ten a súa altitude máxima no monte Cheviot.
Ten a súa obra en coleccións públicas.
Ten a súa sede en San Domingos de Bonaval, en Santiago de Compostela.
Ten a súa sede no pazo de Raxoi en Santiago de Compostela.
Ten a súa sede social en Leiden.
Ten a terminal do oleoduto que provén de Tanzania.
Ten aberto o prazo de inscrición e conta con cen prazas.
Ten acadado numerosos premios, entre eles, catro Mestre Mateo.
Ten actividade industrial.
Ten ademais refinería de petróleo.
Ten aeroporto e universidade.
Ten aeroporto en Hondarribia.
Ten aeroporto internacional e centros de ensino superior.
Ten aeroporto internacional e centros de estudos superiores.
Ten aeroporto internacional.
Ten aeroporto.
Ten agricultura de cereais, forraxeira e de hortalizas, e conta cun polígono industrial.
Ten agricultura de horta, viña e oliveiras.
Ten agricultura de regadío e un importante sector forestal.
Ten agricultura de regadío, de secaño e avicultura.
Ten agricultura de secaño e actividades industriais do sector vinícola, metalúrxico e químico.
Ten agricultura de secaño e gandaría porcina e bovina.
Ten agricultura de secaño e industria da cerámica e de materiais de construción.
Ten agricultura de secaño, principalmente cereais, patacas e forraxe.
Ten agricultura e gandaría ovina e bovina, pesca e industria conserveira.
Ten agricultura e gandaría.
Ten agricultura e gandería.
Ten agricultura e industrias alimentarias e cerámica.
Ten agricultura mediterránea e gandería lanar.
Ten agricultura mediterránea e árbores froiteiras.
Ten agricultura mediterránea, gandería lanar e porcina.
Ten agricultura mediterránea.
Ten agricultura, gandería bovina e industrias de preparación de froita.
Ten agricultura, gandería e industria.
Ten agricultura, gandería e industrias derivadas, amais doutras relacionadas coa construción e o caucho.
Ten agricultura, gandería e industrias derivadas.
Ten algúns sectores esteparios e algúns oasis na periferia.
Ten as mesmas funcións de existencia.
Ten asistido a numerosos congresos e seminarios, en Galicia e fóra.
Ten autores consagrados coma Prado e Das Pastoras...
Ten autores noveles.
Ten bastante presenza gráfica a través de ilustracións e publicidades.
Ten campos cheos de laranxeiras e hortalizas.
Ten canteiras de mármore e industrias da construción.
Ten canteiras de xeso.
Ten canteiras.
Ten carballos de folla pequena e aciñeiras.
Ten catro volcáns activos.
Ten caudal e réxime irregulares.
Ten certa importancia a gandería ovina e porcina, ademais da avicultura.
Ten colaborado en diversos libros colectivos e revistas, e participado en numerosos recitais poéticos.
Ten construcións mecánicas, metalurxia e industria lixeira.
Ten construcións navais e industria química.
Ten cousas en común coa ficción e cousas radicalmente opostas.
Ten cultivo de oliveira, vide e horta.
Ten cultivos de arroz e oleaxinosos.
Ten cultivos de arroz, algodón e durmideiras para a produción de opio.
Ten cultivos de arroz, cereais e vides e explotación forestal.
Ten cultivos de arroz, laranxeiras e hortalizas e industria química, téxtil e metalúrxica.
Ten cultivos de cebada, trigo, millo, alfalfa e árbores froiteiras.
Ten cultivos de cereais e o sector industrial e mineiro ten moita importancia.
Ten cultivos de cereais e plantacións de liño.
Ten cultivos de cereais e viñas e críase gando bovino.
Ten cultivos de cereais, amendoeiras e oliveiras.
Ten cultivos de cereais, legumes, oliveiras, liño e algodón, e industrias derivadas.
Ten cultivos de cereais, oliveiras, amendoeiras, árbores froiteiras e actividades derivadas do sector primario.
Ten cultivos de cereais, seguidos dos de amendoeiras e figueiras.
Ten cultivos de cereais, árbores froiteiras, plantas forraxeiras e horta.
Ten cultivos de cereais.
Ten cultivos de cereal e industria derivada da madeira.
Ten cultivos de cereal e oliveira.
Ten cultivos de cereal e viño.
Ten cultivos de cereal, oliveira e vide, xunto con gandería.
Ten cultivos de cocoteiros na costa e bananas e vainilla nas vertentes.
Ten cultivos de cítricos e hortalizas.
Ten cultivos de cítricos, hortalizas, amendoeiras, vide e cereais.
Ten cultivos de froiteiras, cebada e trigo.
Ten cultivos de froiteiras, cereais e hortalizas.
Ten cultivos de horta e arroz.
Ten cultivos de horta, cereais, oliveiras, figueiras e laranxeiras, amais de gandería.
Ten cultivos de hortalizas, cereais, oliveiras e vide.
Ten cultivos de laranxas, hortalizas.
Ten cultivos de laranxeiras, hortalizas, oliveiras, amendoeiras, vide e froiteiras.
Ten cultivos de oliveiras e industriais derivadas da agricultura e da gandaría.
Ten cultivos de oliveiras, vides e trigo, e industrias vinícolas e de azafrán.
Ten cultivos de plátanos, algodón, cereais e froiteiras, e pesca.
Ten cultivos de regadío e de secaño, así como industrias diversificadas.
Ten cultivos de regadío e industria do moble.
Ten cultivos de regadío e industria téxtil e da maquinaria.
Ten cultivos de regadío pero a industria é a base económica.
Ten cultivos de regadío, gandaría lanar e xacementos de lignito.
Ten cultivos de regadío, sobre todo cítricos, e destaca o sector servizos.
Ten cultivos de regadío.
Ten cultivos de secaño e de regadío.
Ten cultivos de secaño e industria téxtil.
Ten cultivos de secaño e industrias do calzado e doutros derivados da pel.
Ten cultivos de secaño e regadío.
Ten cultivos de secaño, forraxe, cereais e patacas, e cría de gando porcino.
Ten cultivos de secaño, gandaría bovina, porcina e ovina, e industria téxtil e alimentaria.
Ten cultivos de secaño, millo e tubérculos, e actividade industrial.
Ten cultivos de secaño, principalmente vide.
Ten cultivos de secaño, viñas, para a produción de viños escumosos, froiteiras e hortalizas.
Ten cultivos de secaño.
Ten cultivos de trigo, cebada, améndoas e aceite.
Ten cultivos de viña e oliveiras.
Ten cultivos de árbores froiteiras, cereais, oliveiras, alfalfa e hortalizas.
Ten cultivos e comercio de opio.
Ten cultivos herbáceos e cría de gando bovino.
Ten cultivos mediterráneos e subtropicais, industria do moble, do tabaco, do algodón e alimentaria.
Ten cultivos mediterráneos, amendoeiras, oliveiras, laranxeiras, hortalizas e alfalfa.
Ten destilarías de sake e produción de aceite vexetal.
Ten destilarías e industrias alimentarias e de tabaco.
Ten destilarías, fábricas de papel e extensas minas de sal nas proximidades.
Ten doce especies de anfibios e réptiles e medio cento de aves acuáticas invernais.
Ten dous cumios; o Batian e o Nelion.
Ten dúas canles pero son moi minoritarias e non se aposta por estes produtos.
Ten economía agropecuaria.
Ten empresas de fabricación de ladrillos, tellas, mobles e doces.
Ten empresas metalúrxicas, de madeira e coiro, químicas e de artes gráficas.
Ten en conta que son moito máis coñecidos os xograres que os trobadores.
Ten entre catro e cinco hectáreas de tamaño, e dobra a Castrolandín.
Ten espadana de dous vans.
Ten especial importancia o cultivo da viña e a posterior comercialización do viño.
Ten establecementos de xogo e diversión no barrio chinés.
Ten estaleiros e industria siderúrxica, mecánica, téxtil e química.
Ten estaleiros e industria téxtil e de máquinas de escribir.
Ten estaleiros, industrias metalúrxicas, téxtiles, aeronáuticas, de automóbiles, químicas, petroquímicas e alimentarias.
Ten explotacións de lignito e extraccións petrolíferas.
Ten feito numerosas exposicións.
Ten ferrocarril.
Ten fortes variacións estacionais.
Ten fundicións, industria química e mecánica, e factorías téxtiles.
Ten fábricas de aparellos electrotécnicos e de ferramentas e industria química.
Ten fábricas de cemento, de madeira e refinarías de aceite e de petróleo.
Ten fábricas de compresores, microscopios electrónicos e maquinaria diversa.
Ten fábricas de laminado de tubos e equipos para a minaría.
Ten fábricas de reactivos químicos.
Ten fábricas de xabón, gaseosas e augardentes.
Ten gandaría bovina, de búfalos, caprina e ovina.
Ten gandaría bovina, raza que leva o seu nome.
Ten gandaría lanar.
Ten gandaría, agricultura e industrias derivadas.
Ten gandería caprina, bananas e pesca de baixura.
Ten gandería e industrias derivadas.
Ten gandería lanar e porcina.
Ten gandería ovina e bovina, e industria e agricultura.
Ten gandería ovina e bovina.
Ten gandería ovina e caprina, amais da produción do queixo manchego.
Ten gando ovino.
Ten gran tradición a fabricación de alpargatas.
Ten grande importancia a industria téxtil do algodón e das manufacturas da seda.
Ten grande importancia a pesca fluvial.
Ten grande importancia o turismo pola proximidade da estación invernal da serra de Navacerrada.
Ten grande interese na astronomía, xeodesia e náutica.
Ten grandes altitudes, como o Gran Paradiso e o Grivola.
Ten grandes refinerías, industria petroquímica e equipamentos destinados á extracción de hidrocarburos.
Ten importancia a agricultura, especialmente a produción de plátanos.
Ten importancia a cría de gando e o avecío.
Ten importancia a minería, especialmente a extracción de carbón.
Ten importancia como centro social, turístico e cultural.
Ten importancia na determinación de intensidades nos fenómenos de interferencia.
Ten importancia o turismo de safaris.
Ten importantes depósitos de fosfatos.
Ten importantes depósitos de minerais.
Ten importantes extensións de cultivos de secaño, canteiras de calcarias e industria vitivinícola.
Ten importantes industrias metalúrxicas, eléctricas, de imprenta e de industrialización do coiro.
Ten importantes industrias téxtiles, de equipamentos eléctricos, de maquinaria e oleícolas.
Ten importantes minas de ferro.
Ten importantes plantas de industria química e nas súas costas cultívanse perlas.
Ten importantes recursos mineiros.
Ten importantes recursos mineiros: petróleo, manganeso e ouro.
Ten importantes vestixios das diversas culturas e civilizacións.
Ten importantes xacementos arqueolóxicos.
Ten importantes xacementos de carbón.
Ten industria aeronáutica e mecánica.
Ten industria aeronáutica, industria lixeira e produción de viños.
Ten industria alimentaria e de material de construción.
Ten industria alimentaria e lixeira.
Ten industria alimentaria e manufacturas de madeira.
Ten industria alimentaria e metalúrxica e actividades relacionadas coa floricultura.
Ten industria alimentaria e refinarías de petróleo.
Ten industria alimentaria e téxtil, unida por ferrocarril con Sebastopol.
Ten industria alimentaria e téxtil.
Ten industria alimentaria, de cervexas e de traballo do coiro.
Ten industria alimentaria, madeireira e química.
Ten industria alimentaria, metalúrxica e de material para a construción.
Ten industria alimentaria, metalúrxica e de mobles.
Ten industria alimentaria, téxtil, do curtido e do calzado.
Ten industria alimentaria.
Ten industria automobilística, de instrumentos de precisión, electrónica, química e téxtil.
Ten industria conserveira e de fabricación de tea metálica.
Ten industria conserveira e de pensos, celulosa e artes gráficas.
Ten industria conserveira, de maquinaria e de aparatos de radio e televisión.
Ten industria da construción, alimentaria, de manufacturas madeireiras e metalúrxica.
Ten industria de alabastro e derivada dos xacementos de sal.
Ten industria de automóbiles, de construcións aeronáuticas e téxtil.
Ten industria de avións, maquinaria agrícola, e industrias téxtiles e alimentarias.
Ten industria de coiro, téxtil, de viño e de cerámica.
Ten industria de manufacturas de produtos agrarios.
Ten industria de tinguidura, de materiais para a construción, alimentaria, téxtil e metalúrxica.
Ten industria derivada da agricultura.
Ten industria derivada da cortiza.
Ten industria derivada das minas de hulla da rexión.
Ten industria derivada desta última actividade, ademais de artesanía tradicional.
Ten industria diversificada e refinarías de petróleo.
Ten industria diversificada.
Ten industria do azafrán.
Ten industria do petróleo e metalúrxica.
Ten industria electromecánica e mecánica de precisión.
Ten industria electroquímica, electrotécnica, papeleira, de coiros e láctea.
Ten industria electrotécnica, do aceiro e de maquinaria.
Ten industria metalúrxica e de motores de avións.
Ten industria metalúrxica e de transformación da madeira.
Ten industria metalúrxica, alimentaria, téxtil e de tabaco.
Ten industria metalúrxica, química, papeleira e do coiro.
Ten industria metalúrxica, siderúrxica, química e de construción de maquinaria.
Ten industria metalúrxica, téxtil, da madeira e alimentaria.
Ten industria metalúrxica.
Ten industria moi diversificada.
Ten industria naval e derivada da madeira.
Ten industria oliveira.
Ten industria papeleira, téxtil e mecánica.
Ten industria papeleira.
Ten industria química e alimentaria.
Ten industria química e de materiais de construción.
Ten industria química e é un centro turístico.
Ten industria química, metalúrxica, de cerámica e de tapicería.
Ten industria química, téxtil e de madeira.
Ten industria química.
Ten industria siderúrxica, do automóbil, mecánica, téxtil, electrónica e alimentaria.
Ten industria siderúrxica, fundicións e fábricas de caucho sintético.
Ten industria siderúrxica.
Ten industria tradicional do sector téxtil e as industrias metalúrxicas, químicas e automobilísticas.
Ten industria téxtil algodoeira, de mobles, de calzado e de coiro.
Ten industria téxtil e automobilística.
Ten industria téxtil e da confección.
Ten industria téxtil e de cerámica.
Ten industria téxtil e de elaboración de tabaco.
Ten industria téxtil e metalúrxica.
Ten industria téxtil e minas de lignito.
Ten industria téxtil e, con carácter artesán, curtido e ourivaría.
Ten industria téxtil, alimentaria e metalúrxica.
Ten industria téxtil, alimentaria, de cristal e de maquinaria agrícola.
Ten industria téxtil, auxiliar da construción, do metal e química, ademais de turismo.
Ten industria téxtil, da madeira e do tabaco.
Ten industria téxtil, de fabricación de produtos de aceiro, de mobles e de cerámicas.
Ten industria téxtil, do aceite e da cera.
Ten industria téxtil, química e construcións mecánicas.
Ten industria téxtil, siderúrxica e de maquinaria.
Ten industria téxtil.
Ten industrias aceiteiras, téxtiles e cementeiras.
Ten industrias aeroespaciais, siderúrxicas e talleres ferroviarios.
Ten industrias alimentarias e da construción.
Ten industrias alimentarias e da madeira.
Ten industrias alimentarias e destaca a elaboración de tabaco.
Ten industrias alimentarias e téxtiles.
Ten industrias alimentarias e xacementos de ferro.
Ten industrias alimentarias, de materiais da construción e de calzado.
Ten industrias alimentarias, téxtiles e mecánicas.
Ten industrias alimentarias, téxtiles e químicas.
Ten industrias alimentarias, téxtiles, mecánicas e metalúrxicas.
Ten industrias alimentarias.
Ten industrias azucreiras e destilerías de ron.
Ten industrias azucreiras, destilarías, manufactura de tabaco e estaleiros de construción naval.
Ten industrias conserveiras e de papel.
Ten industrias da pel, calzado e metalurxia.
Ten industrias de colorantes, de maquinaria e de vidro.
Ten industrias de construción de automóbiles, maquinaria e cables eléctricos.
Ten industrias de contrachapados, químicas e metalúrxicas.
Ten industrias de elaboración de aceite de oliva.
Ten industrias de elaboración de cava, téxtiles e do metal.
Ten industrias de fabricación de mobles, aparatos eléctricos e alimentarias.
Ten industrias de fertilizantes, téxtiles e de construcións mecánicas.
Ten industrias de madeira e alimentarias.
Ten industrias de montaxe de automóbiles, mecánicas, téxtiles, de calzado, tabaco, madeira e alimentación.
Ten industrias de papel, de pastas, muíños e fiadeiros.
Ten industrias de pasta de papel, metalúrxicas e de construción de maquinaria.
Ten industrias de recuperación e reciclaxe de pilas e aparatos domésticos.
Ten industrias derivadas da actividade agropecuaria e de materiais para a construción.
Ten industrias derivadas da agricultura.
Ten industrias derivadas das actividades agropecuarias.
Ten industrias do calzado, do tabaco e de produtos químicos e metálicos.
Ten industrias do metal, do papel, de plásticos e téxtiles.
Ten industrias dos sectores do moble e da confección.
Ten industrias dos sectores metalúrxico, electrónico, químico, artes gráficas e téxtil.
Ten industrias electrotécnicas, metalúrxicas, mecánicas e alimentarias.
Ten industrias farmacéuticas e cosméticas.
Ten industrias mecánicas, de transformación da madeira, de papel e farmacéuticas.
Ten industrias mecánicas, do coiro e da madeira.
Ten industrias mecánicas, químicas e alimentarias.
Ten industrias mecánicas, téxtiles, alimentarias e de produción de tabaco.
Ten industrias metalúrxicas e artesanía de cestaría.
Ten industrias metalúrxicas e de caucho.
Ten industrias metalúrxicas, de automóbiles e químicas.
Ten industrias metalúrxicas, fundicións de aluminio e industrias químicas e téxtiles.
Ten industrias metalúrxicas, mecánicas, electrónicas, téxtiles, do cemento e da madeira.
Ten industrias metalúrxicas, químicas, de construción mecánica e de material para a construción.
Ten industrias metalúrxicas, químicas, téxtiles e do tabaco.
Ten industrias metalúrxicas, téxtiles, de construción e aeronáuticas.
Ten industrias metalúrxicas.
Ten industrias papeleiras, metalúrxicas e alimentarias.
Ten industrias químicas e eléctricas.
Ten industrias químicas, de maquinaria, de vidro e alimentarias.
Ten industrias químicas, eléctricas e alimentarias.
Ten industrias químicas, metalúrxicas e mecánicas.
Ten industrias químicas, téxtiles e madeireiras.
Ten industrias siderúrxicas e de construción naval.
Ten industrias siderúrxicas e mecánicas, hidroeléctricas e téxtiles.
Ten industrias siderúrxicas, de maquinaria, químicas e téxtiles.
Ten industrias siderúrxicas, metalúrxicas e de instrumentos ópticos.
Ten industrias tradicionais de tabaco, cervexa, alfombras, eléctricas e farmacéuticas.
Ten industrias téxtiles de fibras artificiais e industrias químicas.
Ten industrias téxtiles e alimentarias.
Ten industrias téxtiles e de alimentación.
Ten industrias téxtiles e de construción de maquinaria agrícola.
Ten industrias téxtiles e vinícolas.
Ten industrias téxtiles, de alimentación, cerámicas, de pezas do automóbil etcétera.
Ten industrias téxtiles, de coiro e de papel.
Ten industrias téxtiles, de fibras sintéticas, químicas, de pneumáticos e estaleiros.
Ten industrias téxtiles, do coiro, do tabaco e refinarías de petróleo.
Ten industrias téxtiles, metalúrxicas e químicas.
Ten industrias téxtiles, químicas e papeleiras.
Ten industrias téxtiles, químicas, da construción e alimentarias.
Ten infraestrutura turística.
Ten instalacións para o abastecemento de carbón e aceites pesados, silos e cámaras frigoríficas.
Ten laranxeiras e arroz, e industria agropecuaria.
Ten lóxica que saian tanto desde institucións privadas como públicas.
Ten manufacturas de madeira e a fabricación de materiais para a construción.
Ten minas de caolín.
Ten minas de ferro.
Ten minas de manganeso e ferro.
Ten minas de manganeso.
Ten minas de ouro e practícase a pesca.
Ten minas de ouro, prata, cobre, cinc, platino e mármore.
Ten moita importancia a gandería ovina e tamén é relevante a sericultura.
Ten moito de pousadeira e menos de taberneira.
Ten moitísimas cousas.
Ten museo de arqueoloxía, de historia e de belas artes.
Ten nave de planta rectangular.
Ten nave rectangular.
Ten no seu haber varios premios literarios e xornalísticos.
Ten notables riquezas minerais, principalmente bauxita, rútilo e diamantes.
Ten numerosas aciñeiras.
Ten numerosos cráteres volcánicos.
Ten numerosos muíños e canteiras.
Ten numerosos xardíns e parques entre os que destaca o Xardín Botánico.
Ten nós de comunicacións con liñas en Xénova, Milán e Turín.
Ten o campanario illado.
Ten o cráter volcánico de maior superficie do mundo.
Ten o peculiar roxarse interior da ánima, do que arde sen se ver.
Ten o seu punto a rosa fresca?
Ten o seu punto máis alto no Almonaster.
Ten obra en diversas coleccións privadas e públicas.
Ten obra en diversos museos de Galicia, Madrid e Sudamérica.
Ten obra en diversos países europeos.
Ten obra en museos de arte naif de Francia, Italia e Portugal.
Ten obra na Colección Caixanova e no Museo Provincial de Lugo.
Ten obra na Colección Valdearte.
Ten obra no Museo Municipal Quiñones de León de Vigo e noutras coleccións galegas.
Ten obra no Museo de Lugo.
Ten obra no concello de Cervo.
Ten obra, entre outras, nas coleccións Caixa Galicia e Xunta de Galicia.
Ten obras en diversos museos e coleccións.
Ten obras no Museo Municipal Quiñones de León de Vigo.
Ten oliveiras, alfarrobeiras, amendoeiras, horta e gandería.
Ten parte de hándicap.
Ten participado en exposicións individuais e colectivas en Galicia, París ou Florencia.
Ten participado en numerosas exposicións colectivas como.
Ten participado, como actor en numerosos filmes, curtametraxes e series de televisión.
Ten patentadas tres vacinas empregadas en acuicultura.
Ten pequenas empresas e talleres de servizos, téxtiles e metalúrxicos.
Ten pequenas industrias téxtiles e de plásticos.
Ten planta basilical con muros de cantaría e cachotaría.
Ten planta basilical de tres naves.
Ten planta basilical.
Ten planta circular con outra inscrita de cruz grega.
Ten planta cruciforme, con bóveda de crucería de estilo califal.
Ten planta de cruz latina con bóveda nervada.
Ten planta de cruz latina con capelas laterais na nave central.
Ten planta de cruz latina con cuberta de madeira.
Ten planta de cruz latina con dúas capelas laterais aos lados da nave.
Ten planta de cruz latina con nave e cruceiro abovedados.
Ten planta de cruz latina con tres naves separadas por oito pilastras.
Ten planta de cruz latina con tres naves, deambulatorio e nave transversal.
Ten planta de cruz latina con tres naves, e transepto non acusado en planta.
Ten planta de cruz latina e cuberta a dúas augas.
Ten planta de cruz latina e cuberta abovedada con cúpula no cruceiro.
Ten planta de cruz latina e cuberta abovedada.
Ten planta de cruz latina e nela destacan os brazos desiguais do cruceiro.
Ten planta de cruz latina, ábsida rectangular e cóbrese con bóvedas de medio canón.
Ten planta de nave única cuberta con bóveda de canón.
Ten planta de nave única e ábsida rectangular con arco de triunfo semicircular.
Ten planta de nave única e ábsida rectangular.
Ten planta de nave única e ábsida, as dúas con cuberta abovedada.
Ten planta e ábsida rectangular.
Ten planta rectangular co presbiterio sinalado en altura.
Ten planta rectangular coa cuberta a dúas augas.
Ten planta rectangular con cuberta a dúas augas.
Ten planta rectangular con presbiterio a maior altura.
Ten planta rectangular con presbiterio elevado.
Ten planta rectangular de nave única con capelas laterais.
Ten planta rectangular de tres naves.
Ten planta rectangular e capela maior cuberta con bóveda de oxivas estrelada.
Ten planta rectangular e cuberta a dúas augas.
Ten planta rectangular e presbiterio cadrado, coa sancristía nun dos lados.
Ten planta rectangular e ábsida redondeada, precedida dun tramo recto.
Ten planta rectangular.
Ten planta única de cruz latina.
Ten por obxectivo a defensa dos intereses dos traballadores do territorio español.
Ten porto de pesca.
Ten porto e aeroporto internacional.
Ten porto e refinería de petróleo.
Ten porto fluvial.
Ten posibilidades ilimitada e está presente en todas as culturas antigas do mundo.
Ten praias e un porto pesqueiro.
Ten previsto saír nas próximas semanas Ramón Piñeiro.
Ten produción de cana de azucre e gandería bovina.
Ten produción de cereais e garavanzos, gandería ovina e industria alimentaria de fariñas.
Ten produción de fibras artificiais e industria do papel.
Ten publicado diversas colaboracións sobre o feito teatral e traballos de carácter pedagóxico.
Ten publicado multitude de obras poéticas e ensaísticas en castelán.
Ten publicado nove novelas, catro ensaios e unha peza teatral infantil-xuvenil, A serea.
Ten publicados numerosos títulos.
Ten publicados os libros.
Ten que estar relacionada unha cabeceira teatral nacional cunha axencia de industrias culturais?
Ten que haber participación do público e algo de música e de cancións.
Ten que haber unha de cal e outra de area.
Ten que haber unha relación.
Ten que quedar claro que non se fai mercado vendendo películas senón vendendo proxectos.
Ten que se adaptar e evolucionar coas persoas, aínda que pareza algo contraditorio.
Ten que ser o exemplo e está nunha situación que diría de abandono.
Ten refinaría de petróleo.
Ten refinarías de petróleo e industrias alimentarias.
Ten refinarías de petróleo, construcións navais, aeronáuticas, industrias químicas, papeleiras e alimentarias.
Ten refinarías de petróleo, industrias téxtiles, químicas, de fertilizantes, de tractores e alimentarias.
Ten refinarías de petróleo.
Ten refinería de petróleo, abastecida polo oleoduto procedente dos xacementos de Neuquén.
Ten refinería de petróleo.
Ten refinerías de petróleo e industria petroquímica.
Ten restos do pazo señorial.
Ten restos murados e dun castelo árabe.
Ten réxime pluvial oceánico, cun caudal alto no inverno e baixo en setembro.
Ten seccións dedicadas á historia local e á literatura.
Ten superficie forestal formada por piñeiros, matogueira e garriga.
Ten só sete anos ás súas costas pero conta cunha sólida traxectoria.
Ten tamén agricultura e gandería porcina.
Ten tamén explotacións gandeiras.
Ten tamén gandaría, industria de transformación e turismo, este último de grande importancia.
Ten tamén importancia a explotación forestal e as industrias derivadas.
Ten tamén industrias de licores e de fabricación de cerámica tradicional.
Ten tamén tres centrais térmicas e é un núcleo de industria alimentaria e lixeira.
Ten tamén un retablo neogótico e outro neoclásico.
Ten tamén xacementos megalíticos e romanos.
Ten temperaturas contrastadas e precipitacións moderadamente altas.
Ten todos os ingredientes para ser un dos éxitos teatrais da temporada.
Ten traballado en medios de comunicación como Diario de Pontevedra e El Progreso.
Ten traballado en prensa escrita, radio e televisión como xornalista.
Ten traballado no ámbito do vídeo, a animación, a ilustración ou o deseño.
Ten tradición a fabricación artesanal de guitarras.
Ten tradición a fabricación de zapatos.
Ten tres naves e cabeceira con ábsida semicircular.
Ten tres naves e conserva retablos barrocos.
Ten tres naves, cruceiro e ábsida rectangular.
Ten un accidente e queda illado nunha estraña e fascinante paraxe...
Ten un aproveitamento piscícola.
Ten un casco con cornos e está armado.
Ten un castelo de orixe árabe.
Ten un castelo medieval.
Ten un caudal máximo de inverno e un mínimo de verán moi acusados.
Ten un centro de investigacións nucleares.
Ten un clima continental extremo.
Ten un clima continental.
Ten un clima desértico, con chuvias moi escasas.
Ten un clima ecuatorial moi marcado.
Ten un clima ecuatorial, moi caloroso nas chairas.
Ten un conxunto monumental mudéxar, gótico e renacentista.
Ten un coro alto aos pés da nave.
Ten un destacado mercado agrícola e industrias alimentarias e de confección.
Ten un dos complexos hidroeléctricos máis importantes do mundo.
Ten un dos máis importantes filóns de cobre do mundo.
Ten un enclave dentro do seu territorio, o estado de Gambia.
Ten un falso triforio; as naves cóbrense cun tellado único.
Ten un gran desenvolvemento o turismo.
Ten un gran potencial hidroeléctrico.
Ten un humor finísimo, delicado.
Ten un importante porto, o cuarto de Portugal en tránsito comercial.
Ten un maletín grande e estreito e anóxase moito cando Lola o descobre.
Ten un marcado estilo vigoroso e realista.
Ten un museo arqueolóxico.
Ten un museo de etnografía africana e oceánica.
Ten un museo monográfico no lugar onde naceu.
Ten un nó ferroviario importante.
Ten un porto comercial, principalmente de produtos agrícolas.
Ten un porto fluvial exportador de petróleo, madeira, diamantes, ouro, ferro e carbón.
Ten un porto importante, o principal do estado.
Ten un porto pesqueiro que tamén destaca na exportación de ferro.
Ten un rico patrimonio forestal.
Ten un réxime pluvio-nival, dándose na primavera o seu máximo principal.
Ten un réxime pluvionival.
Ten un só piso con arcos de medio punto e bóvedas de cruzaría.
Ten un teatro pero non é só un espazo escénico.
Ten unha biblioteca, pero non é só unha sala de lectura.
Ten unha dotación económica e as persoas candidatas son propostas por diferentes entidades.
Ten unha área de descargas, na que podes baixar poemarios e documentos poéticos.
Ten universidade e aeroporto.
Ten universidade, aeroporto e notables mesquitas e templos.
Ten universidade.
Ten uns ríos moi caudalosos, especialmente o Congo e os seus afluentes.
Ten varias pezas que cómpre salientar.
Ten veneración de santo.
Ten versión en galego e en inglés.
Ten vidreiras alusivas aos santos e á Virxe.
Ten xacementos de chumbo.
Ten xacementos de cobre, carbón, tungsteno, estano, molibdeno, cuarzo e sal.
Ten xacementos de cuarzo e industrias metalúrxicas, eléctricas e papeleiras.
Ten xacementos de ferro e de sulfuro de chumbo.
Ten xacementos de ferro e manganeso.
Ten xacementos de fosfatos e produción de copra.
Ten xacementos de hulla.
Ten xacementos de petróleo, lignito, turba e sales potásicos.
Ten xacementos de petróleo.
Ten xacementos de sal e industrias de produción de soda.
Ten xacementos de tungsteno e chumbo.
Ten zonas de exposición pero tamén organiza talleres de todo tipo.
Ten ás súas costas numerosas exposicións.
Ten, ademais, diversas industrias elaboradoras de aceites e embutidos.
Ten, tamén, moitos recursos hidroenerxéticos e desenvolveu en gran medida a industria de transformación.
Tende a confundirse con Matilde.
Tende a evitar, a obviar a busca do público.
Tendemos a pensar que nun bo discurso argumentativo non hai cabida para as emocións.
Tendencias temáticas e estilísticas, mudanzas na industria cultural.
Tendeu á monumentalidade e á estilización.
Tendo en conta a crise, non choca falar de facer unha xira internacional?
Tendo en conta a función e carácter da Axencia é o organismo competente.
Tendo en conta esta casuística, esta actriz asegura que "conseguiu sacarlle os lados positivos".
Tendo en conta o número de participantes galegas, o resultado foi evidente.
Tenente coronel da Garda Civil.
Tenente de Infantería de Mariña e logo revisteiro do arsenal Militar de Ferrol.
Tenente xeneral, foi capitán xeneral de Cuba.
Tenista alemán.
Tenista australiano.
Tenista estadounidense.
Tenista francés.
Tenista norteamericano.
Tenista sueco.
Tenista.
Tenor alemán.
Tenor de orixe rusa.
Tenor e compositor.
Tenor e organista inglés.
Tenor inglés.
Tenor italiano.
Tenor.
Tense desenvolvido a acuicultura da carpa, en estanques e nos arrozais.
Tense emitido con distintas duracións e en distintos días de semana.
Tensión dramática e realismo.
Tensión e desigualdade.
Tenta informar con obxectividade sobre o coñecemento da historia da vila de Pontedeume.
Tenta volver á casa, pero non lle vai resultar fácil...
Tentaba recoller información de interese para as comunidades de emigrantes galegos espalladas polo mundo.
Tentamos crear esta memoria contemporánea da catástrofe e conseguir a súa transmisión.
Tentamos pensar como se podería facilitar ver a continuidade na mostra sen ser excesivos.
Tentamos que haxa propostas novas.
Tentamos respectar o máximo o texto, só cortamos aquelas partes que resumían o acontecido.
Tentamos solucionar isto amosándolles cousas que xa tiñamos feitas previamente.
Tentamos tocar diversos aspectos que nos definen como galegos.
Tentamos traballar ámbitos da vida cotiá na súa dimensión científica.
Tentar atraer a atención do curioso sen desprezar en absoluto os artistas.
Tentar optimizar os procesos.
Tentaron invadir España por Navarra pero foron rexeitados en Hondarribia.
Tentaron roubarnos a matrícula, pero ao final só a dobraron.
Tentei crear un universo sonoro, facer cancións que lle gusten á xente.
Tentei unificar as tres historias, e neste último atopei un punto algo máis cómodo.
Tento achegarme á creación contemporánea desde unha óptica crítica pero tamén lúdica.
Tento que sexa unha sorpresa continua.
Tentou analizar algúns dos problemas máis significativos do ámbito escolar.
Tentou atraer moitos estranxeiros cara a Rusia e enviar rusos para a Europa occidental.
Tentou atraer o investimento estranxeiro.
Tentou conciliar a xustiza social do socialismo cos principios do liberalismo económico.
Tentou dúas expedicións para liberar Venezuela, pero fracasou.
Tentou enxertar un filoloxismo de ascendencia hermética na ideoloxía marxista.
Tentou expresar os contrastes do cheo e o baleiro con cordel e madeira.
Tentou fortalecer a autoridade real e enfrontouse á nobreza feudal e ás oligarquías urbanas.
Tentou helenizar o país e cuñou moeda.
Tentou manter a unidade do Imperio e ratificou o concilio de Calcedonia.
Tentou reformar a administración e limitar o poder da nobreza.
Tentou reiteradamente establecer a monarquía en Francia.
Tentou renovar o teatro en verso e foi autor de libretos de comedias musicais.
Tentou someter Sardeña e acadou a vitoria de Sanluri.
Tentou tamén triunfar no teatro e escribiu diversos dramas en verso.
Tentou transformar as bases da organización política e social do Estado grego.
Teo Soriano concretan esta noite a primeira das seis fugaces exposicións.
Teodosio interveu na loita e derrotouno.
Teoloxicamente defendeu o subordinacionismo.
Teológo e bispo de Tarso.
Teorema do incompleto.
Teorizador político, ensaísta e diplomático.
Teoría actual.
Teoría científica desenvolvida por Darwin, fundamentalmente en catro das súas obras.
Teoría de Galicia.
Teoría política.
Teorías sobre o antiferromagnetismo e o comportamento das sustancias ferrimagnéticas.
Teotecacinte.
Ter amigos é a sensación máis fermosa!
Ter as orellas grandes, o pelo rebelde, ser alto ou baixo, fraco ou regordecho...
Ter experiencia en catalogación en formatos Marc.
Ter garantía do trato correcto dos datos persoais e da confidencialidade das consultas.
Ter ou adquirir bens materiais é a chave do benestar para grandes e pequenos.
Ter unha vivenda en propiedade: este é o soño da sociedade actual.
Ter vertixe sería un problema.
Terceiro Rei de Xudá, fillo e sucesor de Abías.
Terceiro abade da orde do Císter.
Terceiro califa do Islam, xenro de Mahoma.
Terceiro conde de Sarria.
Terceiro dos seis episodios das adaptacións de narracións de Cunqueiro.
Terceiro pé...
Terceiro rei de Roma.
Terceiro, intervencións nos conxuntos que, polo seu valor artístico-histórico demanden un tratamento individualizado.
Terceiro, ofrecer unha serie de notas sobre a conformación do noso modelo social actual.
Tereixa Navaza representa a concepción dun xornalismo implicado coa sociedade do seu tempo.
Tereixa Navaza.
Teremos dificultades en abrir novos centros.
Teremos que ir vendo en series anuais se as baleas non baixan tanto.
Teresa Moure, escritora e Profesora da Universidade de Santiago.
Teresa Nieto Freire, Arquitecta do Servizo de Patrimonio Cultural da Xunta de Galicia.
Teresa Suárez "Paloma", traballa na finca Casa Branca como colleiteira.
Teresa Táboas aposta por cidades "habitables e integradas" nas xornadas "A Arquitectura desde Galicia".
Teresa Vilariño, profesora da Universidade de Compostela e o concello de Ferrol.
Termas árabes de augas sulfocarbonatadas en explotación balnearia na actualidade.
Terminada a guerra, Iugoslavia converteuse en república.
Terminal dun ramal do ferrocarril transiberiano, é un centro agrícola e de industrias derivadas.
Terra Cha.
Terra Libre.
Terra a nosa, que a editorial Polo Correo do Vento desenvolve arredor de Delgado.
Terra Única, organizados pola Xunta de Galicia.
Terreo bastante accidentado.
Territorialmente, articúlase en provincias, nas que o máximo responsable é o padre provincial.
Territorialmente, o Reino estaba dividido en merindades.
Territorio británico situado no extremo sur da Península Ibérica, no estreito do mesmo nome.
Territorio da Fronteira Litoral de Rusia.
Territorio da India, situado na costa occidental do país.
Territorio da India.
Territorio de América Central, situado a ambas as beiras do canal de Panamá.
Territorio de India.
Territorio de Saxonia, en Alemaña setentrional.
Territorio do Sacro Imperio Romano Xermánico no círculo da Baixa Renania-Westfalia.
Territorio do Sacro Imperio Romano-Xermánico no círculo da Baixa Saxonia.
Territorio do Sacro Imperio Romano-Xermánico no círculo de Suabia.
Territorio do Sacro Imperio Romano-Xermánico pertencente ao círculo da Baixa Renania-Westfalia.
Territorio do Sacro Imperio Romano-Xermánico situado no Alto Rin.
Territorio do Sacro Imperio Xermánico na área do Alto Rin.
Territorio do Sacro Imperio pertencente ao círculo da Baixa Saxonia.
Territorio do norte da Península Ibérica habitado en tempos perromanos polos várdulos.
Territorio e identidade Nós: Boletín Mensual da Cultura Galega.
Territorio eclesiástico do Sacro Imperio localizado na Pomerania.
Territorio especial de China, situado na beira do mar da China Meridional.
Territorio federal de Venezuela, no curso do río Amazonas.
Territorio feudal francés.
Territorio fronteirizo, sufriu frecuentes incursións portuguesas durante a Idade Moderna.
Territorio histórico vasco da vertente setentrional dos Pireneos.
Territorio histórico xerme da rexión de Flandres.
Territorio languedociano que formou parte da Septimania, fronteirizo coa Provenza.
Territorio señorial centrado na cidade de Parma.
Territorios da Poesía.
Territorios da memoria.
Terán e Francisco López Maseda, entre outros.
Terán preferencia, pola mesma orde en que aparecen citados.
Terás que ler o libro se queres saber todo o que agocha dentro.
Tería relación este círculo lítico cos túmulos?
Tes algunha perspectiva de publicación nun selo concreto?
Tes algún proxecto dentro da banda deseñada?
Tes dereito a sabelo.
Tes idea de por onde podes evolucionar a partir deste momento?
Tes moitos xeitos de consultar o calendario.
Tes o caso de máscaras novas.
Tes que asumilo.
Tes que bailar ben, ter unha perfección, non vale bailar de calquera maneira.
Tes que habilitar no teu dispositivo Android o "Permitir Instalación desde fóra da tenda".
Tes que ir máis tranquila.
Tes que ser honesto co que viches, coa xente e tamén contigo mesmo.
Tes que ter outra planificación cando fas unha autoedición.
Tes tanta febre que súas tinta.
Tesouros de Galicia nace a partir da iniciativa da Fundación Mondariz Balneario.
Testemuños físicos envoltos en luxosos contedores de ourivería.
Tetraloxía protagonizada por un grupo internacional de mozas patinadoras.
Tetrarca de Galilea e de Perea, fillo de Herodes o Grande.
Tetrarca de Iturea e Galaunítida, fillo de Herodes o Grande.
Teu decote bo amigo.
Teu pai debíame cen mil moedas de ouro.
Teucheira, Barce, Hespérides e Apolonia.
Texto crítico.
Texto da carta.
Texto da intervención de Bartolomé Clavero.
Texto de Manuel Curros Enríquez, música de Juan José Castro "Chané".
Texto de Manuel Curros Enríquez, música de Juan Montes.
Texto do manifesto.
Texto electrónico e texto impreso para dous tipos de lectura e momentos diferentes.
Texto orixinal e música orixinal.
Texto, e pretexto, e contexto, e paratexto, e intertexto, e metatexto.
Textos de Carlos Casares e voces narradoras.
Textos de Castelo, Rosalía, Lugrís Freire ou discursos anarcosindicalistas atópanse no seo desta obra.
Textos e contextos.
Textos en galego e material didáctico.
Textos escritos a man.
Textos que non teñen unha única autoría, que mesturan voces.
Texvigo é un exemplo de cooperación entre Pemes do sector téxtil.
Teñen cabida dous tipos de agrupamentos.
Teñen carácter permanente e están dirixidos por un membro do Pleno.
Teñen claro que é un elemento clave para o desenvolvemento futuro de Galicia.
Teñen de man xente de organización por se precisan algo.
Teñen en común a súa diversidade estilística.
Teñen ferramentas sólidas para acometer as súas novas carreiras profesionais?
Teñen grande importancia as augas minerais e termais.
Teñen importancia as granxas dedicadas á avicultura.
Teñen importancia os estaleiros en Burela e Foz.
Teñen motivacións diferentes, pero ámbolos dous gustan do seu traballo.
Teñen previsto a súa actuación no escenario coruñés múltiples grupos, solistas e formacións.
Teñen que existir os dous e, de feito, existen.
Teñen que identificar o home e explicar como sucedeu todo para rematar onde remataron.
Teñen que ver que estar nos premios ou levalos consegue certa proxección.
Teñen sona as súas manufacturas de seda e os bordados de ouro e prata.
Teñen sona os seus embutidos artesanais.
Teñen tamén importancia os xacementos de cobre e chumbo.
Teñen tradición as carreiras de cabalos do seu hipódromo.
Teñen un alto interese ecolóxico os pasteiros como os formados por Festuca.
Teñen un material que permite achegarse a esta historia local e aínda alén.
Teñen unha distribución limitada, empregan medios analóxicos e fan propostas en moitos casos vangardistas.
Teñen unha relación tan distinta co tempo que expor a obra de Julia Spínola.
Teñen vencellados significados, olores, cores e sons para os seus usuarios.
Teñen xa unha gran variedade de personaxes.
Teño compañeiros que traballan no mundo da animación e teñen bastante traballo.
Teño exceso de guións, estou escribindo constantemente.
Teño exceso de peso, que podo facer?
Teño feito tamén improvisacións sen cantar, con base en melodías medievais.
Teño ganas de...
Teño lanchas, teño remos.
Teño na casa unha estampadora plana e fago tiraxes curtas folla a folla.
Teño que descubrir o causante de que molle a cama, pois eu non son.
Teño un grande interese por este período histórico e decidín facer algo.
Teño unha visión optimista, creo que a escrita é fundamental na vida.
Teño xa dez páxinas pero como proxecto, non teño ningunha meta inmediata.
Teólogo alemán.
Teólogo anglicano.
Teólogo bizantino.
Teólogo calvinista e historiador francés.
Teólogo calvinista.
Teólogo católico.
Teólogo checo.
Teólogo cristián.
Teólogo da orde dos dominicos.
Teólogo danés.
Teólogo de orixe francesa.
Teólogo dominicano francés.
Teólogo dominicano.
Teólogo e antipapa.
Teólogo e avogado.
Teólogo e biblista reformado.
Teólogo e biblista.
Teólogo e bispo de Alexandría.
Teólogo e bispo de Ancira.
Teólogo e bispo de Ciro.
Teólogo e bispo de León.
Teólogo e canonista italiano.
Teólogo e canonista.
Teólogo e ecumenista.
Teólogo e educador.
Teólogo e escritor grego.
Teólogo e escritor pietista luterano.
Teólogo e escritor ucraíno.
Teólogo e escritor.
Teólogo e escriturario luterano alemán.
Teólogo e esexeta xudeu.
Teólogo e filólogo.
Teólogo e filósofo alemán.
Teólogo e filósofo escocés.
Teólogo e filósofo francés.
Teólogo e filósofo italiano.
Teólogo e filósofo persa.
Teólogo e filósofo.
Teólogo e historiador da Igrexa.
Teólogo e humanista bizantino.
Teólogo e humanista inglés.
Teólogo e humanista.
Teólogo e liturxista checo.
Teólogo e misioneiro italiano.
Teólogo e moralista francés.
Teólogo e médico.
Teólogo e místico escolástico.
Teólogo e naturalista suízo.
Teólogo e pastor luterano sueco.
Teólogo e patriarca de Constantinopla.
Teólogo e poeta.
Teólogo e predicador checo.
Teólogo e reformador francés.
Teólogo e reformador.
Teólogo e relixioso dominicano.
Teólogo e relixioso franciscano.
Teólogo e xesuíta francés.
Teólogo e xesuíta.
Teólogo e xurista.
Teólogo escolástico.
Teólogo evanxélico alemán.
Teólogo evanxélico e filósofo alemán.
Teólogo evanxélico.
Teólogo flamengo.
Teólogo franciscano de orixe lucense.
Teólogo franciscano e profesor brasileiro.
Teólogo franciscano e xurista.
Teólogo franciscano, coñecido como san Bonaventura.
Teólogo franco.
Teólogo francés.
Teólogo gnóstico, o primeiro do que se teñen noticias certas.
Teólogo grego.
Teólogo inglés.
Teólogo islámico exipcio.
Teólogo italiano.
Teólogo laico ortodoxo.
Teólogo luterano sueco.
Teólogo luterano.
Teólogo protestante alemán.
Teólogo protestante estoniano.
Teólogo protestante irenista.
Teólogo protestante neerlandés.
Teólogo protestante occitano.
Teólogo protestante.
Teólogo reformado suízo.
Teólogo xesuíta e canonista.
Teólogo xesuíta francés.
Teólogo xesuíta.
Teólogo, canonista e orador.
Teólogo, escritor e gramático finés.
Teólogo, esexeta e mártir.
Teólogo, esexeta e místico.
Teólogo, filólogo e escritor.
Teólogo, filósofo e científico francés.
Teólogo, filósofo e teórico xurídico-político.
Teólogo, historiador e crítico alemán.
Teólogo, pacifista, médico e músico francés.
Teólogo, sacerdote e político.
Teólogo.
Teórico cinematográfico.
Teórico da arquitectura e da xardinería.
Teórico da arte alemán.
Teórico da arte e arquitecto francés.
Teórico da arte e pintor italiano.
Teórico da filosofía da linguaxe, realizou instalacións e colaborou en proxectos arquitectónicos.
Teórico de arte, gravador e pintor francés.
Teórico de cine e escritor.
Teórico de organización de empresas.
Teórico do Neorrealismo cinematográfico italiano, foi fundador e director da revista "Cinema Nuovo".
Teórico do socialismo e político francés.
Teórico e compositor belga.
Teórico e crítico de arte.
Teórico e historiador da arte.
Teórico e investigador.
Teórico e realizador cinematográfico ruso.
Teórico e realizador cinematográfico.
Teórico francés da arte.
Teórico grego da música, discípulo de Aristóteles.
Teórico húngaro de arte, establecido en Inglaterra.
Teórico inglés do anarquismo.
Teórico marxista ruso.
Teórico mercantilista inglés.
Teórico musical italiano.
Teórico musical, interesouse pola notación e a determinación de diversos intervalos da escala.
Teórico principal do sindicalismo revolucionario, formulou a teoría do mito histórico.
Teórico, organista e compositor alemán.
Teórico, pintor, arquitecto e escultor renacentista.
Teósofa rusa.
Ti como te metiches neste tema?
Ti cres que Jesús Moreno está máis achegado en filosofía á mentalidade francesa?
Ti es un destes ou non tes problema por vender os orixinais a coleccionistas?
Ti escóitalos ao principio e dis: aquí hai consenso absoluto.
Ti logo non escribes?
Ti recibes o teu traballo e mándasllo ao seguinte elo da cadea.
Ti tes unha dilatada traxectoria como investigadora.
Ti verás que tampouco.
Tin leva unha vida inusual mais el está encantado.
Tina "a dos Desabores" tamén marchou.
Tinalla "tipo Vigo", con decoración de remaches como a do caldeiro.
Tinta permanente.
Tinxiu o idealismo de realismo.
Tipógrafo alemán.
Tipógrafo e dirixente obreiro.
Tipógrafo e militante anarcosindicalista.
Tipógrafo e periodista compostelán, de ideario republicano.
Tipógrafo e posteriormente periodista, foi un dos primeiros membros españois da Primeira Internacional.
Tipógrafo e xornalista.
Tipógrafo en Londres, decidiu atentar contra Antonio Cánovas del Castillo, líder do goberno español.
Tipógrafo inglés e historiador da caligrafía e da tipografía.
Tipógrafo suízo.
Tipógrafo, editor e libreiro francés.
Tipógrafo, sindicalista e político socialista.
Tipógrafo, xornalista e escritor.
Tipógrafo, xornalista e político.
Tipógrafo.
Tiraba tres números ao mes e imprimíase nos obradoiros tipográficos do propio director.
Tirado da web do programa no Patronato da Cultura Galega.
Tirando a lírica medieval hai moi pouca cousa.
Tirano da cidade de Sición.
Tirano de Atenas.
Tirano de Corinto.
Tirano de Mileto.
Tirano de Sición.
Tirano de Siracusa, fillo de Dionisio Primeiro o Vello.
Tirano de Siracusa.
Tirano grego.
Tirar o volume de Antón Seoane "De Voces Ceibes a Milladoiro".
Tiras cíclicas.
Tiraxe media en Galicia.
Tiraxes de cen exemplares.
Tireinas desde o corazón.
Tiremos outra botella ao mar... seguindo a súa orde levariamos o número nove.
Tirou do prelo dezaoito monográficos dedicados á obra de diferentes autores.
Tirou dous volumes monográficos recompilando traballos de Luís Davila e de Alberto Guitián.
Tisiólogo.
Tiso, que se caracterizou polo tradicionalismo e o carácter antisemita.
Titiricircus, de Tanxarina Teatro, cumpre un cuarto de século en activo.
Tito Antonio Varela López.
Tito Longueirón.
Tito é un mago.
Titulado na Escola de Arquitectura de Madrid, a súa obra reflectiu distintos estilos.
Titulado pola Escola Superior de Arte Dramática de Madrid, na que exerceu como profesor.
Titulado pola Escola Técnica Superior de Arquitectura da Coruña, foi profesor da mesma.
Titulo oficial universitario de licenciado ou grao.
Titulouno "Mulleres removendo o sector primario".
Titulouse na Escola Superior de Arquitectura de Barcelona e estableceuse en Madrid.
Titulouse na Escola Superior de Arquitectura de Madrid na especialidade de urbanismo.
Titulouse na Escola Superior de Arquitectura de Madrid.
Titúlase "O último chanzo" e é unha historia sobre cómicos en decadencia.
Titúlase Lena e é a ópera prima de Gonzalo Tapia.
Tivemos un debate de dúas horas con cada un deles.
Tiven a sorte de coñecelo persoalmente, e de establecer unha relación cordial con el.
Tiveron moita importancia as súas canteiras.
Tiveron moita repercusión e recibín peticións para empregar determinadas fotografías en publicacións.
Tiveron sorte.
Tivo Betanzos industrias de curtidos, no Carregal, na Magdalena e en Caraña.
Tivo a súa continuación en Galicia socialista.
Tivo a súa continuidade en El Diario de Galicia.
Tivo achegas orixinais en mecánica e sobre todo en acústica.
Tivo ademais relación coa literatura galega.
Tivo cen episodios.
Tivo como colaborador no obradoiro tipográfico a Jacinto del Canto.
Tivo como director a Víctor García Ferreiro.
Tivo como discípulo a Jean-Honoré Fragonard.
Tivo como secretario e conselleiro o historiador Procopio de Cesarea.
Tivo diversas estadas en París e en Berlín.
Tivo dúas paixóns vocacionais: como bibliotecaria, a historia do libro; como investigadora, o americanismo.
Tivo o primeiro contacto coas ideas libertarias en Arxentina, onde estivo embarcado.
Tivo os seus obradoiros tipográficos na rúa Real da Coruña.
Tivo por discípulos a Jacob Jordaens e Peter Paul Rubens.
Tivo pouco éxito e foi evanxelizar Suecia.
Tivo que abandonar a docencia universitaria e estivo dous anos no cárcere.
Tivo que afrontar as acometidas croatas coa perda de Damieta.
Tivo que atrasar a súa inauguración polo estoupido da Guerra Civil.
Tivo que enfrontarse cos ingleses e foi derrotado polo Príncipe Negro.
Tivo que exiliarse durante a Guerra Civil Española.
Tivo que facer fronte a varias sublevacións, razón pola cal fuxiu a Dinamarca.
Tivo que seguir suplindo en Inglaterra a falta de medios da universidade galega?
Tivo que ser reconstruída despois da Primeira Guerra Mundial.
Tivo sona de milagreiro.
Tivo tradicionalmente un importante comercio por xunto de xamóns, asentado no lugar de Dacón.
Tivo un crecemento desmesurado a causa da forte inmigración.
Tivo un destacado labor na prensa publicando numerosos artigos ao longo da súa vida.
Tivo un gran desenvolvemento industrial.
Tivo un grande éxito coa súa obra, de estilo sinxelo.
Tivo un mercado importante durante a Idade Media.
Tivo un papel conciliador nas loitas entre os clasicistas e os románticos.
Tivo un papel destacado na primeira Fotobienal de Vigo.
Tivo un papel destacado nas sesións terceira e cuarta do Concilio de Trento.
Tivo un papel importante entre os simbolistas, e defendeu a arte pola arte.
Tivo un papel importante na controversia entre dominicanos e xesuítas.
Tivo un papel relevante nas relacións entre o Luteranismo e o Anglicanismo.
Tivo un templo de Asclepio.
Tivo un éxito inmediato e gran repercusión na crítica e nos xornais.
Tiña a colaboración dos servizos xurídicos do Parlamento de Galicia.
Tiña cinco chanzos labrados na rocha e na zona superior unha pía labrada.
Tiña como finalidade a divulgación científica do naturismo integral.
Tiña como propósito a divulgación das disposicións do prelado.
Tiña como seccións: "Sen tostada" e "Gotas".
Tiña como subtítulo "Periódico de circunstancias".
Tiña e outorgaba o poder da curación.
Tiña funcións divulgativas.
Tiña periodicidade bisemanal e saía os xoves e os domingos.
Tiña periodicidade bisemanal, logo trisemanal e finalmente, diaria.
Tiña periodicidade irregular.
Tiña tres naves separadas por columnas e tres ábsidas.
Tiña trinta e cinco anos.
Tiña un ambiente moi político.
Tiña un marcado carácter absolutista.
Tiña unha gran cantidade de doutorandos e ao rematar a tese colocábaos na industria.
Tiña vinte e catro anos cando veu por primeira vez a Galicia.
Tiña, tiña.
Tiñamos a idea de que era unha gran realización.
Tiñamos gana de facer algo novo e saíunos este proxecto.
Tiñamos unha das representacións da caza do cervo máis impactantes da arte rupestre galega.
Tiñan avanzados coñecementos de matemáticas e astronomía.
Tiñan un rei, unha raíña e unha princesa...
Tiñan unha elevada cantidade de mica, e brillaban moito.
Tiñas gana de facer algo fóra?
Tobío tamén foi, como moitos intelectuais da época, xornalista.
Tocaban chotis, valses, mazurcas ou rumbas, cun director de banda.
Tocadora do pandeiro...
Tocamos moitas cousas, escoitamos estilos diferentes e a nosa música evolucionou cara a aí.
Tocar o teu bebé e notalo frío.
Tocou temas alegóricos, costumistas, paisaxistas, relixiosos ou históricos.
Tocólogo húngaro.
Toda Aspereza, de Pablo Aguilar, obtivo unha mención de honra.
Toda a actualidade cultural de Galicia.
Toda a comarca oscila entre a influencia de Ourense e Ponferrada.
Toda a comarca vincúlase fortemente á comarca metropolitana de Vigo.
Toda a electricidade procede do petróleo importado.
Toda a electricidade se produce co petróleo importado dos estados árabes do Golfo Pérsico.
Toda a industria en catro días.
Toda a obra, pois, un dos nosos grandes poetas.
Toda a película está rodada respectando o idioma natural dos personaxes, galego, español, porteño.
Toda a programación do evento é de acceso libre e de balde.
Toda a rede fluvial pertence á conca do Miño.
Toda a superficie cultivada está ocupada polo regadío, onde destaca a produción de arroz.
Toda a súa dramaturxia baséase na descrición das paixóns humanas.
Toda a súa vida foi escritora.
Toda a xente coa que falo sobre el lembra que non paraba de debuxar.
Toda esa copiosa información acababa en fichas e rexistros gráficos.
Toda esa grea cargou coa historia nos seus lombos.
Toda esa simboloxía é indoeuropea e está presente nas dúas tradicións.
Toda esta traxectoria mostra os seus vínculos co rexionalismo galego da época.
Toda unha colección de propostas que nos amosan outro xeito de ollar A Coruña.
Toda unha relación de significantes e significados que cambian e se redefinen continuamente.
Toda unha serie de mudanzas que terán efectos destacados en diferentes sectores da cultura.
Toda unha serie de variables que para un leigo supoñen un auténtico labirinto.
Toda unha singularidade que chama a atención dos estudosos.
Toda unha tradición que, como estamos a ver, ten traza de continuar.
Toda, agás unha aldeíña que resiste afouta o invasor.
Todas ao redor da igrexa.
Todas as actividades están detalladas no web Arquivos de Galicia.
Todas as actividades son abertas, gratuítas e accesíbeis.
Todas as actividades son de balde ata completar capacidade.
Todas as actividades son tamén de balde.
Todas as actividades terán entrada de balde.
Todas as actividades teñen lugar nun espazo físico.
Todas as actuacións repetiranse.
Todas as armas que ten a Administración han de remar coordinadas na mesma dirección.
Todas as cabanas comparten, ademais, estrañas ausencias.
Todas as correntes e escolas do cine italiano se concentran na súa produción filmográfica.
Todas as cubertas son abovedadas.
Todas as empresas consultadas teñen previsto solicitar unha axuda para a produción do espectáculo.
Todas as illas do arquipélago son, en xeral, chas e areosas.
Todas as imaxes empregadas proceden do Museo do Viño de Galicia.
Todas as informacións que temos lémbrano coma alguén cun gran perfil humanitario.
Todas as intervencións retransmitiranse pola canle da Deputación.
Todas as miradas estaban postas na película sorpresa.
Todas as montaxes que produce, coproduce ou participa teñen ao dramaturgo como eixe central.
Todas as obras deben estar publicadas durante o ano anterior ao da selección.
Todas as obras representaranse no Salón Teatro ás nove da noite.
Todas as parroquias quedaron daquela unidas ao partido de Pontedeume.
Todas as participantes presentarán os seus traballos no posto da Consellaría de Cultura.
Todas as persoas teñen dereito ao seu sitio, á súa palabra, á discusión.
Todas as pertenzas dos habitantes de Pena consumíronse no incendio.
Todas as propostas estéticas chegan da man de compañías de Galicia.
Todas as proxeccións será en versión orixinal con subtítulos.
Todas as proxeccións terán lugar na sede do Centro Galego de Artes da Imaxe.
Todas as que fixemos tocan isto, é parte da súa natureza.
Todas as sesións son de balde.
Todas as sociedades, pero sobre todo canto máis atrasadas, máis patriarcais son.
Todas as súas obras conservadas están escritas en versos pareados de oito sílabas.
Todas as súas peticións foron cumpridas, sempre a cambio de algo.
Todas as visitas son guiadas, no mesmo estilo do vello museo de Oseira.
Todas as voces a voz.
Todas as xurisdicións e coutos estaban representados pola antiga provincia de Lugo.
Todas as xurisdicións pertencían á provincia de Ourense.
Todas cun fío común: as migracións sociais.
Todas elas abordan os problemas da sociedade actual desde unha perspectiva irónica e humorística.
Todas elas convertéronse en autovías ou autoestradas.
Todas elas dirixidas por Iria Ares.
Todas elas interpretadas por pianistas profesionais.
Todas elas pertencían á provincia de Betanzos.
Todas elas son pezas clave dunha formación moi coñecida.
Todas elas teñen formación universitaria.
Todas elas teñen un denominador común: a atención ao patrimonio sonoro galego.
Todas elas teñen, segundo Díaz, inconvenientes.
Todas elas zonas entre os ríos Parga, Ladra e Támoga.
Todas elas, dos dous E Pes, en galego.
Todas esta correspondencia ten un mesmo destinatario: Miguel de Unamuno.
Todas estaban integradas na provincia de Tui.
Todas estas accións valéronlle o sobrenome do Mao.
Todas estas actividades desenvolveranse nas carpas que se situarán na zona do Parrote.
Todas estas circunscricións pertencían á antiga provincia de Ourense.
Todas estas circunstancias dan nunha especial variedade nos edificios deste estilo.
Todas estas construcións configuraron o Lugar Santo do Beato Xacobe.
Todas estas cuestións quedaron resoltas nunha xuntanza que durou case dúas horas.
Todas estas empresas comparten moitas características.
Todas estas entidades constituíronse en delegacións da Irmandade Nazonalista galega.
Todas estas entidades localízanse preferentemente no fondo dos vales ou a media ladeira.
Todas estas fundacións monacais estiveron protexidas polos reis, que lles outorgaron privilexios e doazóns.
Todas estas iniciativas comparten un denominador común: reutilizar.
Todas estas medidas están encamiñadas a conter a pandemia do coronavirus.
Todas estas mentiras e verdades fican atadas tan só por un fío de herba.
Todas estas parroquias estaban representadas pola antiga provincia de Ourense.
Todas estas tarefas son mostras de solidariedade en "O País de Nunca Máis".
Todas estas xurisdicións estaban representadas na antiga provincia de Ourense.
Todas estas xurisdicións estaban representadas pola antiga provincia de Ourense.
Todas estas xurisdicións pertencían á provincia de Ourense.
Todas estas xurisdicións pertencían á provincia de Tui.
Todas están subvencionadas imparcialmente.
Todas son iniciativas de difusión, estamos aínda nunha fase inicial nese achegamento?
Todas son novas, artistas e mulleres.
Todas son verdade.
Todas tiveron desenvolvementos técnicos específicos para Galicia, un relato no mundo.
Todo a prezos populares.
Todo acompañado dunha postal de agasallo realizada por Miguelanxo Prado.
Todo aquí é un desafío.
Todo ardeu moi rápido.
Todo arredor de Mozart.
Todo arroupado por un deseño que revoluciona o clásico aspecto do web.
Todo canto fomos.
Todo che inflúe.
Todo co obxectivo de prexudicar o menos posible os alumnos.
Todo comeza nun centro social dunha parroquia, nas clases de Internet para maiores.
Todo comeza unha tarde calquera, cando os amigos se entreteñen co xogo de Mario Bros.
Todo comezou a partir dun festival coma tantos outros.
Todo comezou case por casualidade.
Todo comezou como un xeito de aforrar custos.
Todo comezou como unha iniciativa de Viki Ribadulla, técnica de Cultura no Concello.
Todo comezou como unha iniciativa do prolífico Pepe Carreiro.
Todo comezou como unha tentativa dos profesionais da arquitectura por se achegar á sociedade.
Todo comezou cos estudantes reclamando unha maior representación nas institucións.
Todo comezou cun traballo de catalogación de patrimonio para o Museo de Pontevedra.
Todo comezou cunha idea de Quico Cadaval, expresada á lixeira nun encontro de madrugada.
Todo comezou en Internet.
Todo comezou en Seúl.
Todo comezou entre amigos.
Todo comezou hai catro anos.
Todo comezou hai xa varios anos.
Todo con destellos dourados ofrecendo un toque persoal da colección.
Todo debe estar acompasado.
Todo depende a organización, dos medios e do apoio.
Todo depende do lugar no mundo do que veñas.
Todo depende, o guión gráfico ten as súas vantaxes e os seus inconvenientes.
Todo empezou hai un par de anos.
Todo empezou pola inquedanza dun grupo de xente por comer ben e san.
Todo en capítulos breves que destacan, ademais da arte visual, a arte de contar.
Todo equipado coa última tecnoloxía.
Todo ese coñecemento foi sistematizado en forma de entradas biográficas.
Todo ese esforzo nótase en dúas bandas.
Todo ese material está dispoñible desde hoxe no web da institución.
Todo ese traballo tiña como fin que puidese obter unha renda decente.
Todo estaba perfecto.
Todo este corpus sobre o medievo galego está en latín, galego ou castelán.
Todo este proceso de colonización animal desenvolveuse de xeito completamente natural.
Todo este talento precisa de apoio e visibilidade.
Todo este traballo sen renunciar a unha forte carga ideolóxica.
Todo está ben con tal de que sexamos capaces de pensar no que facemos.
Todo feito desde Galicia e distribuído a través de librerías.
Todo feito na casa ou, máis ben, no mosteiro.
Todo festival importante ten aparellado un compoñente de negocio.
Todo forma parte desta operación, do seu efecto bolboreta, orquestrada desde a comunicación global.
Todo forma parte dun sistema cultural.
Todo foron desfeitas até que un día atopou unha explicación a tanta mala sorte...
Todo iso acentúase aínda máis no caso dos refuxiados.
Todo iso fano, en boa medida, os obradoiros Máis Alá de Lingua e Sociedade.
Todo iso suscita inquietude e dese desacougo deriva a necesidade de memoria.
Todo iso vai convertelo en mito e, se cadra, eclipsar a historia de Caldaloba.
Todo isto alternado coa lectura de fragmentos da obra do propio Carballo.
Todo isto con ocasión da festividade dos Defuntos, o dous de novembro.
Todo isto conservando a estrutura externa do edificio.
Todo isto contradí a visión habitual dos castros como espazos cun urbanismo caótico.
Todo isto contribúa a crear neste singular espazo un ambiente especial, relaxado e festivo.
Todo isto dentro dun concepto da cultura "para transformar a realidade".
Todo isto despois de extraer do corpo elementos coma o aceite das baleas.
Todo isto en formato de dicionario, con entradas por autores, imaxes e textos.
Todo isto entre outros moitos proxectos que se poden consultar na web da institución.
Todo isto era moi singular na arqueoloxía galega.
Todo isto feito a base de traballo voluntario na propia casa de Manuel Casal.
Todo isto levoulle a Suárez a cambiar a visión total do castro.
Todo isto mesturouse cun pensamento provincialista que se expresa a miúdo nos seus textos.
Todo isto nun momento no que o noso país carecía de voto nas Cortes.
Todo isto para converterse nunha referencia no mundo da curtametraxe.
Todo isto reunido baixo a imaxe dunha garza insomne...
Todo isto sen contar aínda con ningunha casa discográfica que aposte por eles.
Todo isto sen contar, como non, as novas categorías xa comentadas.
Todo isto é desmemoria ou, peor aínda, contramemoria.
Todo isto, acompañado cun deseño coherente de toda a identidade corporativa do festival.
Todo isto, feito por cantos cartos?
Todo medra e o tema da película ten forza e intensidade.
Todo nel era cine.
Todo nesta profesión se desenvolve no xeito tradicional.
Todo neste libro está tinguido e dominado por unha protesta lexítima.
Todo o básico para preparar a túa noite de San Xoán.
Todo o cine que iniciamos en galego, é con apoio institucional.
Todo o contrario, rexéitaas.
Todo o conxunto está orientado cara ó nacente do sol.
Todo o elenco de actores do patrimonio cultural están aquí.
Todo o mundo camiña e saber moverse nun espazo.
Todo o mundo entende os nosos fins.
Todo o mundo o sabe!
Todo o mundo opina.
Todo o mundo sabe que os monstros grandes non choran...
Todo o mundo sabe que unha imaxe vale máis que mil palabras.
Todo o mundo ten unha viaxe máis especial que as demais.
Todo o norte e o leste caeron en mans de Moscova.
Todo o proxecto ten un punto crítico.
Todo o que buscas.
Todo o que había estaba moi ben seleccionado e desfrutábase moito.
Todo o que non sexa xordo sabe o que teimamos.
Todo o que saquei foi porque me gustou e porque o podes facer.
Todo o que se amosa é un patriarcado, que realmente era o caso.
Todo o que se exhiben ten relación directa co festival.
Todo o que se poida ver en versión orixinal é moito mellor.
Todo o que sucede alí ten explicacións máxicas que remiten as responsabilidades ao trasmundo.
Todo o seu territorio está baixo a influencia dos tifóns do Pacífico.
Todo o transmitimos de xeito científico e cronolóxico, e non debera ser así.
Todo para o que seu traballo teña as maiores garantías posibles.
Todo para preservar o valor paisaxístico e cultural da península de Fisterra.
Todo pasa por unha acción política.
Todo pensado para entreter e educar aos máis novos.
Todo pode ser disecado.
Todo por España.
Todo por só duascentas pesetas a sesión.
Todo preparado en Miño para coroarse como vila festivaleira este verán.
Todo quere dicir moito.
Todo se viu alterado.
Todo sempre en clave de humor, e cun importante fondo de crítica social.
Todo serve para facer rir.
Todo sobre o fútbol galego dá resposta a estas preguntas.
Todo ten un nome, que pode ser diferente co paso do tempo.
Todo un acontecemento literario que Editorial Galaxia achega aos lectores e lectoras galegas.
Todo un camiño musical pendente que comeza agora por primeira vez.
Todo un exemplo de como se poden buscar outras vías para o desenvolvemento rural.
Todo un gozo.
Todo un mundo novo, por descubrir que leva a etiqueta "Sinsalaudio".
Todo un potencial de cultura por descubrir.
Todo un resumo gráfico da vitoria romana na súa guerra de conquista do Noroeste.
Todo un sarillo, como se pode ver.
Todo un universo de posibilidades que trataremos á parte.
Todo un éxito para "un rapaz da aldea".
Todo vai depender del, así que mellor comprendelo.
Todo xurdiu dunha confusión.
Todo é cuestión de comezar.
Todo é discutible, existe un canon común e hai que aceptalo.
Todo é meterse a traballar o tema.
Todo é produto da influencia da acción social e está en certo xeito humanizado.
Todo é silencio, na versión cinematográfica de José Luís Cuerda, estrearase este outono.
Todo é silencio.
Todo é todo e todo está en todo.
Todo é unha interminable loita contra os moitos efectos secundarios que ten estarmos vivos.
Todo, coa maior brevidade posible, porque o autor mora nun mundo vertixinoso.
Todos as coñecemos.
Todos as temos visto.
Todos calados.
Todos coincidiron en que haberá moitos cambios.
Todos coincidiron na importancia da formación que no caso galego ofrece outros aspectos diferenciais.
Todos compostos empregando os algo máis de cen nomes que recolleu Álvarez Cáccamo.
Todos coñecemos algunha historia semellante.
Todos coñecemos o peso do mercado hoxe en día.
Todos coñecemos un bo feixe do que se coñecen como lendas urbanas.
Todos cunha cara oculta inconfesable.
Todos eles arriscaranse para salvaren o seu fogar.
Todos eles centrados no tema da redención.
Todos eles coa intención de aprender música española.
Todos eles contextualizados e explicados.
Todos eles coordinados por Cristina Pato, auténtica directora artística deste proxecto.
Todos eles destacaron que este texto ofrece outras facetas menos coñecidas de Xela.
Todos eles en Allariz.
Todos eles establecían unha relación directa entre o consumo de carne e cancro colorrectal.
Todos eles foron convertendo o centro en motor e xerador de ideas.
Todos eles nomes e figuras que teñen o seu espazo na Coruña.
Todos eles participarán mesas redondas, conferencias e un recital.
Todos eles pasan a verter as súas augas no río Miño.
Todos eles pasaron polo mundo das bandas, e eu tamén.
Todos eles protagonizarán accións individuais para grupos reducidos de vinte persoas cada un.
Todos eles recibiron uns broches-gaitas de prata e unha árbore da vida.
Todos eles se agrupan en oito volumes e un adicional do seu Teatro Crítico.
Todos eles son interiorizados na prosa poética de Xosé Manuel Lobato.
Todos eles teñen en común esa orixe de raizame popular.
Todos eles, tamén, fixeron cadansúa viaxe polo Vello Continente.
Todos eran vermellos.
Todos eses son referentes moi fortes nestes autores.
Todos esixen unha reformulación negociada coas asociacións de profesionais afectados.
Todos estamos a seguir un mesmo camiño.
Todos estes aspectos dan unha dimensión da autora que penso que se percibe.
Todos estes datos pódense consultar neste documento de traballo do Observatorio da Cultura Galega.
Todos estes elementos abondan nas historias da nosa cultura tradicional.
Todos estes factores contribúen a disuadir aos investidores estranxeiros.
Todos estes institutos atesouran un importante patrimonio de instrumental científico.
Todos estes nomes, datas e momentos lévanos ao mesmo sitio.
Todos estes señoríos estaban adscritos á antiga provincia de Lugo.
Todos estes son cambios importantísimos.
Todos estes temas, e uns cantos máis, teñen un factor común.
Todos estes valores tenden a agudizarse un pouco consonte se avanza en altitude.
Todos levan algo dentro do que non conseguen fuxir.
Todos me din coma ti que desespera a un santo.
Todos nacemos con esa vontade de construír.
Todos nos deron zapatilla dura!
Todos o queren.
Todos os "culturetas" que na vida veriamos unha gala de Eurovisión estabamos aí...!
Todos os arquivos destes oito anos de traballo de "Galicia hoxe" permanecerán na rede.
Todos os camiños chegan a Santiago.
Todos os cargos parlamentarios son elixidos por catro anos.
Todos os concellos, agás Vilalba, tiñan maior número de efectivos que na actualidade.
Todos os concertos son de balde con reserva previa de entradas.
Todos os concertos son de entrada libre e de balde.
Todos os contidos están dispoñibles en galego, portugués, inglés e castelán.
Todos os creativos publicitarios coinciden en que un país é unha marca.
Todos os críticos coinciden en sinalar o papel da memoria na súa obra...
Todos os editores consultados salientan a evolución que se deu no formato das guías.
Todos os espectáculos requiren unha participación dos asistentes dun ou doutro xeito.
Todos os estilos musicais son benvidos neste espazo para videoclips de músicos galegos.
Todos os eventos serán con entrada de balde, previa retirada de convites.
Todos os filmes se proxectan en versión orixinal, agás indicación contraria.
Todos os grupos históricos de Galicia teñen algo feito neste xénero.
Todos os humanos teñen dúas caras: a luminosa e a escura.
Todos os medios limitan a expresión dos seus colaboradores.
Todos os membros da mesma familia.
Todos os números están redactados integramente en galego seguindo a normativa reintegracionista.
Todos os que o tratabamos contabámolo entre os galeguistas cen por cen.
Todos os santos.
Todos os sectores, sen excepción, cuantifican unha baixada con respecto ao seu ano precedente.
Todos os traballos participantes exporanse nunha mostra colectiva.
Todos os traballos reunidos no congreso publicaranse posteriormente nun libro.
Todos para uno, uno para todos.
Todos pasan ao seu lado sen miralo, como se fose transparente, excepto os nenos.
Todos pertencían á antiga provincia de Lugo.
Todos podemos dicir: "Tanxugueiras é un dos meus".
Todos pretenden dignificar un pobo, a súa lingua e a súa cultura.
Todos queren facer unha arquitectura nova, abraiante, fastuosa, pero tamén moi persoal.
Todos sabemos o que hai que facer cando o sono non vén: contamos ovellas.
Todos sabemos que pola primavera veñen as andoriñas.
Todos somos arquitectos.
Todos son lugares onde hai actividade.
Todos temos que nos aproximar a atallar as primeiras necesidades.
Togo exporta fosfatos, algodón e café a Canadá, Francia e España.
Tolerías de tolos.
Tolkien.
Tolos.
Tolsá e a igrexa de Loreto.
Toma as rúas, sae dos libros e baixa dos escenarios.
Toma del moitas ensinanzas, pero vainas enriquecendo con múltiples propostas que atopa en Arxentina.
Tomada por Belisario, xeneral de Xustiniano Primeiro, converteuse en capital do exarcado homónimo.
Tomada por Garibaldi, pertenceu ao Reino de Italia.
Tomamos datos, facemos unha ficha e deixámolas no sitio.
Toman parte Joaquín Martínez Silva.
Tomen nota en Gran Bretaña destas solucións para algúns dos seus grandes festivais.
Tomou Austrasia ao ser chamado polos inimigos da Raíña Bruniquilda.
Tomou as terras de Alepo, ata chegar preto de Damasco, aos fatimitas.
Tomou contacto co obreirismo organizado en Bos Aires, a onde emigrara moi novo.
Tomou entón o título de emperador.
Tomou medidas para afrontar a crise económica e reformou a administración.
Tomou o nome de frei Martiño de Xesús ao ingresar na orde franciscana.
Tomou o nome en honor de Palas Atenea.
Tomou parte activa no movemento nacional letón.
Tomou parte na Batalla de Maratón.
Tomou parte na Batalla de las Navas de Tolosa.
Tomou parte na Primeira Guerra Mundial co grao de tenente coronel.
Tomou parte na Segunda Guerra Mundial.
Tomou parte na guerra contra Xudea, converténdose no seu correxente e ocupou Xerusalén.
Tomou parte na represión do alzamento de Tupac Amaru.
Tomou parte no primeiro congreso feminista.
Tomou parte xunto a André Bretón e outros na creación do Surrealismo.
Tomás Batuecas Marugán.
Tomás González, da empresa Urco Editora, non establece uns límites tan definidos ao fenómeno.
Tomás de Lemos, "El fuero municipal de Ribadavia".
Tomás intenta pólo en marcha pero o auto permanece inamovíbel.
Tomé, Lavandeira ou Siro López; os tres últimos deseñaban o humor gráfico.
Tomé.
Toneladas de entullo levan movido os arqueólogos nestas dúas semanas no Castelo de Portomeiro.
Tono Carbajo traballa con múltiples materiais para poder ofrecer o seu propio universo simbólico.
Topete e foi deportado a Orán.
Topógrafo.
Topógrafos, profesionais da comunicación ou activistas vencellados ao Museo de Pontevedra colaboraron no proxecto.
Toques africanos e brasileiros.
Toralla como un enclave receptor de comercio.
Torrente Ballester, Ferrol vello.
Torrente Ballester, Manuel Rivas ou Suso de Toro.
Torres García, clave para a súa formación intelectual.
Torres Quevedo.
Torterolo foi tamén autor das ilustracións do primeiro traballo de Xiao.
Torterolo, onde están presentes esas casas a medio construír que son esqueletos de formigón.
Tosar e Ánxela Bugallo.
Tosar, está organizada polo Consello da Cultura Galega e o Centro Pen de Galicia.
Tosar.
Tose.
Totalmente autoproducido, o traballo está xa dispoñible nas tendas.
Totalmente de balde, ao igual que na Miteu é necesaria reserva previa.
Totalmente, claro.
Toureiro.
Touriñán, conseguiu un rotundo éxito de público.
Touza.
Tovar.
Toño Chouza por Ausencia de Cambio, de Boiro.
Traballa ao óleo, carbón e pastel.
Traballa ao óleo, pastel, carbón e acuarela.
Traballa como dourador e restaurador de volumes do Teatro Rosalía de Castro da Coruña.
Traballa con grandes formatos.
Traballa e vive coa súa meniña nunha vila costeira de Galicia.
Traballa o ferro, a madeira e o bronce.
Traballa o mármore, o granito e outras pedras.
Traballa tamén no eido do cómic e da caricatura.
Traballaba e concentrábase moitísimo, e consideraba que o que facía era moi importante.
Traballaba exclusivamente por encarga e a súa gran paixón eran as paisaxes marítimas.
Traballadoras da liberdade.
Traballadoras da salga e da conserva, redeiras, mariscadoras, regateiras, poxadoras.
Traballamos coa contorna e fixemos proxeccións e concertos.
Traballamos sobre todo en evitar as visións tópicas das persoas.
Traballan a dicción, melloran a lectura, que ten que ser mais entoada e fluída.
Traballan a tres anos vista.
Traballan boa parte do seu tempo en solitario e non se poñen límites.
Traballan con historias, son empresas editoras pero buscan novo futuro para esas creacións.
Traballar esta base é moi importante para que non se perda.
Traballo de hemeroteca, publicacións moi especializadas, pouco accesibles.
Traballo e vida en Bueu.
Traballo experimental sen diálogos baseado na obra neosimbolista do poeta galego Francisco Brives.
Traballo froito dun proceso colaborativo entre un realizador galego e un deseñador arxentino.
Traballo, familia, creación artística ou activismo político.
Traballos dispersos e Antoloxía do conto galego de medo.
Traballos escolares e produción profesional.
Traballos que optarán aos seis premios para as categorías de curtametraxes.
Traballos similares se desenvolverán tamén no Camiño de Fisterra-Muxía.
Traballos sobre as proteínas séricas como marcadores xenéticos.
Traballou a madeira e reinterpretou a arte pop.
Traballou a madeira policromada de temática relixiosa.
Traballou a madeira, o ferro, materiais de refugallo e outros.
Traballou a madeira, o granito, o aceiro, o latón, a prata e o ouro.
Traballou a pedra e o bronce e cultivou o retrato e os nus femininos.
Traballou a pedra, o ferro, a chapa e a cera fundida.
Traballou a pintura figurativa e a paisaxe ao óleo e o acrílico sobre tea.
Traballou a talla en madeira e en pedra.
Traballou activamente en Santiago de Compostela.
Traballou activamente na aplicación do electromagnetismo na telegrafía.
Traballou alternativamente en cine e televisión.
Traballou ao servizo do elector de Baviera.
Traballou case sempre en Atenas e para particulares.
Traballou co arquitecto Lucas Antonio Ferro Caaveiro e co seu fillo Miguel Ferro Caaveiro.
Traballou co escritor Carles Cano.
Traballou co grupo de bonecos e monicreques Tanxarina.
Traballou como arquitecto para despois dedicarse á escultura.
Traballou como asistente de dirección, director de fotografía e produtor asociado.
Traballou como conselleiro de produción en "Nazarín" e "Sonatas".
Traballou como cámara no filme "Que viva México!".
Traballou como debuxante publicitario.
Traballou como director e autor teatral, compositor e xornalista antes de consagrarse á literatura.
Traballou como distribuidor de filmes estranxeiros e como produtor.
Traballou como escenógrafo, enxeñeiro e ebanista.
Traballou como funcionario para os almohades e manifestou ter visións místicas.
Traballou como guionista de "Veleno puro" e en longametraxes como "Continental".
Traballou como ilustrador de xornais.
Traballou como ilustrador e colaborou en revistas e xornais.
Traballou como liquidador de Utilidades.
Traballou como notario, primeiro na Coruña e despois en Madrid.
Traballou como pasteleiro, caldereiro e acabou sendo soldador dos estaleiros vigueses.
Traballou como profesor de declamación no Conservatorio da Coruña.
Traballou como profesor de xeografía e historia en Río de Xaneiro.
Traballou como redactor curricular para a Asociación Socio-Pedagóxica Galega, Vía Láctea e Baía Edicións.
Traballou como redactor do xornal El Mundo e como correspondente de El Noroeste.
Traballou como reporteiro gráfico para diversas revistas ilustradas internacionais.
Traballou como retratista na corte de Margarida de Austria e de María de Hungría.
Traballou como xefe de relacións exteriores de Unión Fenosa.
Traballou con Alain Delon.
Traballou con Chaplin como actor a partir dos anos vinte.
Traballou con Esteban de Rueda e Gregorio Fernández.
Traballou con Laurana.
Traballou con Luis Gutiérrez Soto e con Ramón Vázquez Molezún.
Traballou con Pablo Serrano e Enrique Pérez Comendador.
Traballou con Pilar Díaz.
Traballou con diferentes compañías españolas e co Centro Dramático Galego.
Traballou con diferentes materiais.
Traballou con diferentes técnicas e realizou retratos, escenografías, deseños gráficos e intervencións urbanas.
Traballou con grandes formatos, pola súa formación en técnicas murais.
Traballou en "El Ideal Gallego" e ocupou distintos cargos na Axencia Efe.
Traballou en Anveres e Ámsterdam.
Traballou en Anveres e Ámsterdan.
Traballou en Asia.
Traballou en Badaxoz, Corcubión, e finalmente na Coruña.
Traballou en Bérgamo e destacou como retratista.
Traballou en Chicago.
Traballou en El Escorial e no Alcázar de Madrid.
Traballou en Encrucillada e na Revista Galega de Ciencias Sociais.
Traballou en Galicia en varios proxectos para construcións militares.
Traballou en Italia, Austria, Países Baixos e España.
Traballou en Londres e Edimburgo e destacou como retratista.
Traballou en Madrid, Salamanca e París.
Traballou en Malta e Sevilla, onde se conserva a súa obra San Cristóforo.
Traballou en Mondoñedo, onde realizou o trascoro na catedral por detrás da capela maior.
Traballou en París como fotógrafo independente.
Traballou en París e estableceuse máis tarde en Barcelona.
Traballou en París nas igrexas de Santo Eustaquio e da Trindade.
Traballou en Pontevedra como enxeñeiro auxiliar de Obras Públicas, onde foi enxeñeiro-xefe.
Traballou en Portugal, onde contribuíu ao nacemento e á evolución do estilo gótico manuelino.
Traballou en Roma como deseñador co seu mestre Carlo Maderno.
Traballou en Roma con Sabatini e Vasari.
Traballou en Santiago de Compostela.
Traballou en Urbino, Ancona, Roma e Nápoles.
Traballou en Venecia e adaptou os principios arquitectónicos de Alberti á tradición veneciana.
Traballou en Venecia, Florencia, Roma, Viena, Londres ou París.
Traballou en Versalles e en París.
Traballou en Viena, Berlín e París.
Traballou en calcotipia e como debuxante de prensa.
Traballou en centros de investigación punteiros de todo o mundo.
Traballou en cine e televisión, como a serie "A familia Pita".
Traballou en diferentes casas de alta costura de París.
Traballou en diferentes estancias do Hospital Real de Santiago de Compostela.
Traballou en diferentes periódicos madrileños, entre eles, El País e Diario Universal.
Traballou en diversas compañías.
Traballou en economía agraria.
Traballou en electroquímica e termodinámica química, e ideou un tipo de calorímetro adiabático.
Traballou en espectroscopia, na interacción entre as radiacións electromagnéticas e a materia.
Traballou en grandes decoracións en Austria, Bohemia, Moravia e Hungría.
Traballou en numerosos westerns e películas cómicas.
Traballou en talleres de cantería en Lugo e Madrid.
Traballou en temas da mecánica celeste.
Traballou en temas de Lóxica.
Traballou en temas de mecánica, analítica, mecánica celeste, hidrodinámica, elasticidade e electromagnetismo.
Traballou en teoría dos números e xeometría de superficies.
Traballou en topoloxía e deulle a forma moderna á xeometría esférica.
Traballou en universidades de Estados Unidos e Francia.
Traballou en Ámsterdam e na Haia.
Traballou fundamentalmente coa fotografía a cor.
Traballou fundamentalmente en África.
Traballou fundamentalmente no norte de Europa.
Traballou fundamentalmente o marfil.
Traballou intensamente pola abolición do decreto de unión de Irlanda a Inglaterra.
Traballou moito na biblioteca, sempre en segundo plano, pero foi un certo retorno.
Traballou moitísimo.
Traballou na Banque de París como asesor de planificación, asuntos sociais e culturais.
Traballou na Biblioteca Nacional e foi director do Museo Nacional de Belas Artes.
Traballou na Editorial Nacional de Cuba e dirixiu a Editora Juvenil.
Traballou na Fundación Penzol e foi xerente da editorial Galaxia.
Traballou na Torre de Londres e na coñecida Abadía.
Traballou na Unesco nas súas sedes de París e Barcelona.
Traballou na Universidade de California e dirixiu o Laboratorio de Radiación.
Traballou na Universidade de Oslo.
Traballou na Universidade de Santiago de Compostela.
Traballou na Universidade de Vigo como profesor de Didáctica da Lingua e Literatura Galega.
Traballou na aplicación da termodinámica nos campos da xeofísica e da astrofísica.
Traballou na basílica superior de San Francisco, onde realizou a Crucifixión, e na inferior.
Traballou na catedral de Tui nas obras do claustro.
Traballou na corte do arcebispo de Salzburgo e despois en Múnic.
Traballou na decoración dos palacios de Inverno e da Ópera de San Petersburgo.
Traballou na diocese de Tui.
Traballou na execución e na montaxe de polípticos.
Traballou na fabricación de lentes e telescopios.
Traballou na fisión do uranio e contribuíu ao descubrimento dos neutróns.
Traballou na ordenación dos poetas cómicos da biblioteca de Alexandría.
Traballou na pintura e na música pero centrouse na cerámica co modelado de barro.
Traballou na recollida de pezas artísticas da diocese lucense.
Traballou na recuperación do asturiano.
Traballou na restauración da catedral, onde foi arquitecto diocesano.
Traballou na restauración escultórica do palacio de Aranjuez.
Traballou na técnica de determinacións calorimétricas a alta temperatura.
Traballou na universidade en Chicago e no Instituto de Tecnoloxía de California.
Traballou nalgúns dos trazados realizados por Fernando de Casas e por Domingo de Andrade.
Traballou nas Minas de San Fins e pertenceu ao seu Sindicato Minero.
Traballou nas escavacións do castro de Elviña.
Traballou nas fontes do Real Hospital desta cidade e tamén foi mercador de viños.
Traballou nas obras Así é, Saxo Tenor e na serie de televisión Rías Baixas.
Traballou nas oficinas do xornal El Municipio.
Traballou nas portas do baptisterio de Florencia.
Traballou nas xanelas superiores da nave principal de San Isidoro de León.
Traballou nesta revista, nas súas edicións francesa, inglesa e italiana e para destacados deseñadores.
Traballou no Banco Interamericano de Desenvolvemento nos anos sesenta e foi alcalde de Quito.
Traballou no Banco de Pagamentos Internacionais.
Traballou no Centro de Estudos Históricos baixo a dirección de Ramón Menéndez Pidal.
Traballou no Hospital de Santiago e no Sanatorio de Santo Agostiño, creado por el.
Traballou no Mausoleo de Halicarnaso e no colosal Serapis de Alexandría.
Traballou no Observatorio de París e na Oficina de Pesos e Medidas.
Traballou no cabaré Gato Negro de París, cidade onde posteriormente instalou un propio, o Mirlitón.
Traballou no campo da Antropoloxía Social.
Traballou no campo da cinética das reaccións químicas.
Traballou no campo da electroquímica e estudou os eléctrodos do vidro.
Traballou no campo da osteoloxía histórica, da paleantropoloxía, da xenética humana e da biodemografía.
Traballou no campo da publicidade e do deseño gráfico.
Traballou no campo da química orgánica.
Traballou no campo da teoría de grupos.
Traballou no campo da xeometría diferencial.
Traballou no campo dos cultivos celulares e das técnicas con radioisótopos e electrofisiolóxicas.
Traballou no campo experimental e para numerosas obras teatrais e cinematográficas.
Traballou no claustro grande da cartuxa de Pavia.
Traballou no eido da lexicografía e da gramática.
Traballou no eido da lexicografía e gramática.
Traballou no estudo do poder rotatorio, da polarimetría e dos cambios isoméricos reversibles.
Traballou no ferrocarril como condutor de locomotoras e oficinista.
Traballou no obradoiro en Padua.
Traballou no observatorio de Monte Palomar.
Traballou no palacio de El Pardo e foi académico de mérito.
Traballou no retablo de san Bieito no mosteiro de San Martiño Pinario.
Traballou no secado das terras pantanosas.
Traballou no teatro Metropolitano.
Traballou nos castelos da Palma e de San Martiño de Ferrol.
Traballou nos filmes "A rosa de pedra" e "Era outra vez".
Traballou nos filmes.
Traballou nos hospitais militares de Tui e Vigo.
Traballou nos obradoiros da súa familia antes e despois da Guerra Civil española.
Traballou nos seus filmes o melodrama social e as narracións históricas.
Traballou nos xornais El Correo, El Español e Diario de Barcelona.
Traballou nun novo método de lectura da obra de arte, a iconoloxía.
Traballou nunha galería e fixo de mestre, predicador e misioneiro.
Traballou o bronce e deulle ás súas obras un acabado minucioso.
Traballou o bronce en obras figurativas de carácter neorrealista.
Traballou o gravado en madeira, o linóleo, a augaforte e a serigrafía.
Traballou o gravado.
Traballou o xénero satírico da "farsa cavaiola".
Traballou o óleo e a acuarela e cultivou a paisaxe.
Traballou o óleo e sobre todo a acuarela.
Traballou o óleo, a acuarela, a augada e o pastel.
Traballou o óleo, a acuarela, o acrílico, os pigmentos naturais e as colaxes.
Traballou o óleo, o pastel e sobre todo, o gravado.
Traballou para Carlos Quinto e Filipe de Borgoña.
Traballou para Columbia a finais dos anos vinte en obras cómicas fundamentalmente.
Traballou para Napoleón e fíxolle numerosos retratos.
Traballou para a corte.
Traballou para a fábrica de tapices dos Gobelinos en París.
Traballou para conseguir o cinema sonoro.
Traballou para diversas revistas de modas e ilustrou interiorismo.
Traballou para o Hospital Real e para a catedral compostelá.
Traballou para o duque de Lorena e para o elector de Baviera.
Traballou pola reunificación das igrexas romana e grega e confiou a Inquisición aos dominicanos.
Traballou preferentemente o óleo.
Traballou primeiramente como guionista e máis tarde dirixindo películas.
Traballou primeiro no teatro e despois no cine.
Traballou principalmente o bronce, tanto relevo como vulto redondo.
Traballou sobre lingüística diacrónica, historia da lingüística e sobre etimoloxía hispánica.
Traballou sobre todo en problemas de mecánica celeste.
Traballou sobre todo en terras do bispado de Tarragona.
Traballou sobre todo o bronce.
Traballou só e sen contacto coas vangardas artísticas.
Traballou tamén a madeira policromada.
Traballou tamén a pedra.
Traballou tamén en exobioloxía.
Traballou tamén en proxectos urbanísticos no vicerreinado de Río da Prata.
Traballou tamén en resoadores-aceleradores lineais, que aplicou á aterraxe dos avións en condicións perigosas.
Traballou tamén na catedral ourensá.
Traballou tamén na reprodución telegráfica de imaxes e perfeccionou o reloxo eléctrico.
Traballou tamén na revista Ría de Arousa, un proxecto editorial que non tivo continuidade.
Traballou tamén na xeneralización das integrais elípticas.
Traballou tamén no campo da física, especialmente na licuefacción dos gases.
Traballou tamén no campo do deseño, da teoría e do cine.
Traballou tamén no estudo da capacidade calorífica e na teoría cinética dos gases.
Traballou tamén no mosteiro de San Martiño Pinario con Rodrigo Díaz e Xoán Pérez.
Traballou tamén nos mosteiros de Sobrado, Herbón e Oseira.
Traballou tamén para a televisión realizando documentais.
Traballou tamén para os papas.
Traballou tamén para televisión na serie "Verano Azul".
Traballou tamén sobre a determinación de pesos atómicos e complexos inorgánicos.
Traballou tamén sobre alteracións endócrinas.
Traballou todos os xéneros pictóricos, dende o retrato ata a paisaxe.
Traballou varios anos en compañías que actuaban por Irlanda e Inglaterra.
Traballou, entre outras obras, na igrexa neoclásica de Santa María dos Baños en Cuntis.
Traballou, entre outras obras, no Hospital Real de Santiago de Compostela.
Traballou, entre outros, nos conventos dominicanos e nas igrexas da Compañía de Xesús.
Traballou, entre outros, nos filmes.
Traballou, principalmente, ao óleo, ao acrílico e á pluma.
Traballouse moito en colaboración con outras entidades, o Proxecto Edición foi un exemplo.
Trabállase máis como comunidade do que como colectivo.
Tracista.
Tractatus de Deo Creatore.
Tradicional centro mineiro, está localizado na principal área produtora de estaño chinesa.
Tradicionalmente agrícola, é un lugar de segunda residencia.
Tradicionalmente dedícase á metalurxia e á manufactura de zapatos e tecidos.
Tradicionalmente foi lugar de explotación mineira.
Tradicionalmente liberal, foi o periódico máis importante da Terceira República.
Tradicionalmente, as actividades gandeira e agrícola, tiveron grande importancia.
Tradicionalmente, distínguense dous tipos de investigación: a básica e a aplicada.
Traducido a varios idiomas, "O lapis..." confirma o prestixio internacional de Manolo Rivas.
Traduciu "A Odisea" de Homero ao occitano.
Traduciu a Biblia do grego e escribiu a primeira historia do Imperio Otomán.
Traduciu a Homero, Hesíodo e Petrarca.
Traduciu a Horacio e Virxilio e admiraba a cultura grega.
Traduciu a Metamorfoses de Ovidio en oitavas italianas.
Traduciu a obra de "Formulario portátil".
Traduciu a obra de Euclides, "Elementos", e textos de Demócrito ao italiano.
Traduciu ao castelán as "Elegancias" de Paulo Manucio.
Traduciu ao latín a Homero, Esopo, Tucídides, Heródoto e Demóstenes.
Traduciu ao latín a República de Platón e a Odisea de Homero.
Traduciu ao latín e comentou parcialmente o "Timeo" de Platón.
Traduciu ao neerlandés os tratados de Serlio e Vitrubio.
Traduciu ao romanés a Divina Comedia, de Dante Alighieri.
Traduciu ao ucraíno o Novo Testamento e bastantes salmos.
Traduciu as Décadas de Tito Livio ao francés.
Traduciu as Xeórxicas de Virxilio.
Traduciu as obras de Hipócrates e continuou a obra filosófica de Auguste Comte.
Traduciu diversas obras de lingüística e o teatro de Shakespeare ao catalán.
Traduciu do árabe ao latín os "Elementos" de Euclides.
Traduciu en versos latinos "Gregorius".
Traduciu o "Tratado de arquitectura".
Traduciu por primeira vez a Shakespeare ao castelán.
Traduciu, sen que se chegase a editar, "A Eneida" de Virxilio.
Traduciuse na desaparición de compañías, festivais e un panorama desolador para o sector cultural.
Tradución de Tomás González.
Tradutor de Demóstenes e Plutarco, escribiu poesía en latín.
Tradutor de Plutarco, foi un dos introdutores do soneto no seu país.
Tradutor dos clásicos gregos e latinos, influíu sobre o simbolismo ruso.
Tradutor dos clásicos.
Tradutor e escritor xudeu.
Tradutor e escritor.
Tradutor e estudoso da música popular.
Tradutor e impresor romanés.
Tradutor e poeta.
Tradutor e xornalista.
Traduzo o comezo.
Trae ao presente vivencias pasadas e traslada o campo á cidade.
Traen un medo novo e danme pena.
Traerá outro tipo de peixes ás nosas costas o quentamento da auga?
Traerán a cear a Guillerme, un poeta capaz de namorar cuns versos.
Traerán unha vaca, e alí onde ela deite a bosta, haberá un gañador.
Traizoado por Elizondo, morreu executado.
Traizoado, morreu a mans dos turcos.
Trala Guerra Civil Española exiliouse en México e deu clases na Universidade de Michoacán.
Trala Guerra Civil española a emigración retomouse, pero en menor medida.
Trala Guerra Civil española exiliouse a México, onde se especializou en antropoloxía e etnografía.
Trala Guerra Civil exiliouse en Francia, onde fundou un xornal.
Trala Guerra Civil publicou "Ao aire do teu voo".
Trala Guerra da Independencia foi nomeado capitán xeneral de Navarra.
Trala Guerra de Independencia turca, tivo que ser reconstruída.
Trala Paz de Naupacte consolidou o seu poder.
Trala Paz de Nicea comezou a súa actividade política como demócrata, enfrontándose a Nicias.
Trala Primeira Guerra Mundial formou parte do Mandato británico de Palestina.
Trala Segunda Guerra Mundial pasou a formar parte de Polonia.
Trala Segunda Guerra Mundial, moitos dos seus edificios tiveron que reconstruírse.
Trala abdicación de Diocleciano converteuse en emperador con poder sobre Italia e Oriente.
Trala aprobación dos estatutos da entidade, a Agadic estrutúrase en cinco áreas de traballo.
Trala batalla do río Guadelete quedou baixo dominio musulmán por breve tempo.
Trala caída de Tordesillas abandonou a causa das comunidades.
Trala caída do Imperio Carolinxio a rexión transformouse nun condado independente.
Trala caída do Imperio Romano foi sometida polos lombardos.
Trala caída do seu pai ascendeu ao cargo de valido.
Trala caída dos liberais, os absolutistas ourensáns obrigárono a exiliarse.
Trala chegada do seu fillo ao trono, retirouse a un mosteiro.
Trala conferencia proxectarase a película que dá título ás xornadas.
Trala conquista da gornición de Aguilar de Campoo ascendeu a xeneral de brigada.
Trala conquista de Ronda polos casteláns pasou ao señorío do conde de Benavente.
Trala conquista romana, fundáronse Polentia e Palma, e romanizáronse os núcleos indíxenas.
Trala conquista árabe reconquistouna Afonso Primeiro Henriques.
Trala contenda conseguiu diversas marcas mundiais de velocidade.
Trala contenda foi ministro de Información e de Cultura.
Trala contenda, permaneceu en Galicia e pintou, completamente illado, escenas populares e retratos.
Trala creación do consulado, Bruto foi un dos primeiros en exercer esta maxistratura.
Trala derrota de Mitrídates do Ponto, pasou a ser protectorado do Imperio Romano.
Trala derrota e a proclamación da República alemá, abandonou o exército.
Trala derrota marchou á Coruña.
Trala disolución da mesma, foi condenado e executado.
Trala disolución desta, seguiu pertencendo á Federación Rusa.
Trala ditadura do xeneral, iniciouse un proceso de transición cara ao multipartidismo.
Trala división de Teodosio, permaneceu sometida a Arcadio e aos seus sucesores.
Trala exposición teórica chegou o momento da experimentación.
Trala fin da Guerra dos Trinta Anos recibiu a Pomerania oriental.
Trala finalización da Guerra Civil española exiliouse en Montevideo.
Trala finalización da guerra, estivo prisioneiro en diversos campos de concentración.
Trala guerra ascendeu a tenente coronel.
Trala guerra con Turquía, obtivo Tripolitania e Cirenaica no norte de África.
Trala guerra foi secretario xeral e técnico do Exército do Aire.
Trala independencia de Indonesia mudou o seu nome anterior.
Trala independencia, pasou a ser a capital do estado de Jalisco.
Trala instauración da República, foi nomeado ministro de Portugal en Londres.
Trala invasión alemá de Polonia refuxiouse en Romanía.
Trala invasión árabe, Odoario, bispo de Lugo, repoboou Botos, Palmou e Bermés.
Trala lúa...
Trala moción de censura presentada contra Adolfo Suárez, accedeu á presidencia do goberno.
Trala normalización das relacións entre ambos abandonou o cargo.
Trala prescrición dos acordos con Reino Unido, este abandonou a súa base militar.
Trala presentación, comezaron os relatorios nos que participan destacados lingüistas e profesionais.
Trala proclamación da República Portuguesa foi elixido senador.
Trala proclamación da República foi nomeado gobernador de Madrid e posteriormente ministro de Guerra.
Trala proclamación da Segunda República Española pasou á reserva e exiliouse.
Trala proxección haberá un coloquio entre Luz Darriba, Encarna Otero e o público asistente.
Trala rebelión dos exipcios contra o dominio dos persas participou nos intentos de reconquista.
Trala recuperación da democracia formou parte do Senado.
Trala rendición de Xapón, Camboxa retornou ao dominio francés.
Trala renuncia da raíña rexente María Cristina, foi nomeado rexente.
Trala reordenación do imperio fuxiu á Galia.
Trala revolución púxose incondicionalmente ao servizo do novo réxime soviético.
Trala sesión sobre dereitos lingüísticos estableceuse o debate en torno ao ámbito da Administración.
Trala supresión do Califato, viuse obrigado a marchar ao exilio.
Trala súa abdicación, nomeárono cardeal.
Trala súa derrota, Atenas foi saqueada e destruíronse as murallas do Pireo.
Trala súa inauguración os escolares convertéronse nos auténticos protagonistas.
Trala súa intervención, os tres participarán nun debate moderado por César Parcero.
Trala súa liberación, volveu a Asís e renunciou aos bens materiais e á familia.
Trala súa maioría de idade continuou esta política e enfrontouse á Liga Hanseática.
Trala súa volta a Castela, foi executado por orde de Afonso Décimo o Sabio.
Trala súa volta a Galicia, García-Sabell pensara en dedicarse á investigación da medicina.
Trala unificación italiana converteuse nun dos seus principais centros comerciais.
Trala vitoria dos termidorianos foi guillotinado.
Tralas guerras celtibéricas incluíuse no convento xurídico cesaraugustano.
Tralas guerras napoleónicas pasou a soberanía británica.
Tralas luces.
Tralo conflito chegou un acordo que só foi parcialmente respectado.
Tralo desciframento da súa lingua, o Lineal Be, comprobouse que era o grego primitivo.
Tralo deseño galego?
Tralo fracaso na realización práctica dos humanistas, fuxiu a Italia.
Tralo seu periplo por Francia estivo na República Dominicana, en Guatemala e Porto Rico.
Tralo triunfo da Fronte Popular accedeu á presidencia do Consello.
Tralo éxito teatral abandonou a escena e iniciou a súa carreira cinematográfica.
Tralos dominios visigodo e musulmán, pertenceu á coroa de Castela.
Tralos dramáticos sucesos de Vitoria e Montejurra, cesou xunto co goberno de Arias Navarro.
Trama e urda.
Trampas e misterios...
Trampeabamos.
Tranquilidade pois, para os viandantes.
Transcorre entre o íntimo e o social.
Transferiu a capitalidade da República de Turquía a Ancara.
Transformados estes en Asemblea Nacional Constituínte, formou parte da oposición democrática.
Transformou a súa casa de Olana nun museo que amosa a súa obra.
Transgresión e fraxilidade.
Transición ao futuro.
Transición silenciada.
Transita pola historia das catro formacións que continúan activas arestora: Toxos e Froles.
Transmitir.
Transmitiulle lembranzas daquela época?
Transmuta unha porta azul ao tempo descoñecido, ao gume da intelixencia.
Transportes e comunicacións As comunicacións están favorecidas pola ausencia de grandes dificultades orográficas.
Transportes e comunicacións As comunicacións interiores utilizan aínda os medios tradicionais.
Transportes e comunicacións As comunicacións son deficitarias por causa do terreo montañoso.
Transportes e comunicacións As comunicacións terrestres están pouco desenvolvidas.
Transportes e comunicacións En termos xerais, as infraestruturas de comunicación eslovenas pódense considerar eficientes.
Transportes e comunicacións. A cidade herculina é punto final de diferentes vías de comunicación.
Transportes e comunicacións. Gran parte das estradas de Bolivia non están asfaltadas.
Transportes e comunicacións. O trazado dos ferrocarrís está fortemente centralizado en Barcelona.
Transportes e comunicacións: o transporte por estrada supera en importancia o ferrocarril.
Transportes, comunicacións e comercio exterior.
Trapecista.
Trapero Pardo.
Tras A Coruña, a xira prevista do espectáculo pasará por Lugo.
Tras a Guerra Civil Española, un grupo pequeno pero selecto chegou exiliado.
Tras a Guerra Civil, onde combateu como republicano, militou no Partido Comunista de España.
Tras a Segunda Guerra Mundial adquiriu a función de porto industrial e de distribución.
Tras a análise da relación destas dúas figuras, presentarase "Ramón Piñeiro".
Tras a caída de Mussolini, terá que comezar dende cero.
Tras a chegada dos Cen Mil Fillos de San Luís, exiliouse en Francia.
Tras a derrota desta na Primeira Guerra Mundial, Xeorxia foi recoñecida como república independente.
Tras a fin da Primeira Guerra Mundial foi capital de Checoslovaquia independente.
Tras a guerra, os seus antecedentes políticos faríanlle fracasar en distintas oposicións.
Tras a identificación dos restos, a restauradora Begoña Albertos consolidou as estruturas.
Tras a moción de censura presentada contra Adolfo Suárez, accedeu á presidencia do goberno.
Tras a ofensiva de Turquía, regresou a Atenas, pero foi desterrado.
Tras a perda de Cuba estableceuse en Cádiz.
Tras a perda de Milán, foi deposto.
Tras a posguerra, a vila continuou crecendo de forma débil, pero constante.
Tras a publicación do volume dedicado a Ourense, elaborado polo chef Martín Álvarez.
Tras a súa retirada como xogador, foi secretario técnico do Real Club Celta.
Tras a época micénica, os xonios déronlle un pulo importante.
Tras abandonar a corte foi elixido cardeal, feito que lle proporcionou inmunidade xurídica.
Tras abandonar a presidencia foi elixido secretario xeral da Organización de Estados Americanos.
Tras abandonar o reino de Portugal, en data e circunstancias descoñecidas, asentouse en Castela.
Tras apoiar aos carlistas, Biscaia perdeu as xuntas do seu señorío.
Tras as derradeiras deliberacións virtuais, acordou outorgar por maioría o premio ao portal "Gue ciencia".
Tras as intervencións haberá tempo para un coloquio e para un epílogo musical.
Tras capitular, fuxiu a París.
Tras da escolla chegou a creación para estas doce voces.
Tras da proxección, haberá un coloquio co director sobre o documental.
Tras daquel tren non viñan abades nin cregos, senón a luz e o progreso.
Tras dúas intervencións arqueolóxicas, as illas seguían a gardar moitos misterios.
Tras el chegaba 'María e a Curuxa', un arrolo de padrón suave e doce.
Tras escapar co león disecado, a momia decidiu volver a Exipto.
Tras ese chegou o vídeo do seguinte sinxelo, 'A folla do castiñeiro'.
Tras ese tempo, será substituído por un facsímile.
Tras estas datas, a evolución demográfica estabilizouse.
Tras este casamento Navarra pasou da casa de Albret á dos Borbóns.
Tras este nome de aparencia tan técnica agáchase unha realidade cotiá.
Tras estes, o comercio emprega a un bo número de activos.
Tras fuxir a París, foi nomeado embaixador de Suecia nesta cidade.
Tras isto, decide restaurar o mosteiro de Salceda, onde viviu retirada.
Tras loitar contra a oligarquía acadou o poder.
Tras o remate da Guerra Civil Tacholas continuou co seu intenso labor cultural.
Tras o visionado dunha obra audiovisual redactarán unha crítica baixo os apuntes do coordinador.
Tras ordenarse presbítero, marchou a Portugal e dedicouse ao ensino.
Tras ordenarse sacerdote foi nomeado para a coenxía maxistral da Catedral de Lugo.
Tras os pasos de Morales.
Tras patentar o chamado "Yuxtacolor" e desenvolvendo as actividades da empresa Laia.
Tras residir en París, converteuse ao catolicismo e ingresou no mosteiro de Poio.
Tras reunirse en asemblea extraordinaria a Asociación de Actores e Actrices de Galicia.
Tras revistar tropas e visitar a Audiencia Territorial, Amadeo partiu cara a Santander.
Tras ser amnistiado, exiliouse en México.
Tras ser nomeado arcebispo, combateu a herexía ariana seguindo as directrices do papa.
Tras un breve exilio en París, regresou a España coa proclamación da Segunda República.
Tras un período de relativa paz, reiniciáronse as hostilidades.
Tras unha votación deciden axudarlles e subilos ao barco.
Tras varias campañas vitoriosas sobre os cristinos, instalouse en Durango co seu exército.
Tras varios anos de prisión regresou a Nicaragua onde ocupou o cargo de presidente.
Tras vencer os pechenegos, estableceu fortes lazos coas casas danesas, polacas e alemás.
Tras xurar fidelidade ao emperador bizantino Aleixo Primeiro, tomou Xerusalén.
Trasladado a Córsega, saíu en misión, onde morreu.
Trasladou a capital chinesa de Nanquín a Pequín.
Trasladou a capital de Cangas de Onís a Pravia.
Trasladouse a Alemaña e estudou arquitectura.
Trasladouse a Barcelona, onde contratou algúns retablos.
Trasladouse a Francia e Alemaña para coñecer os novos métodos e procedementos de ensino.
Trasladouse a Galicia na súa nenez.
Trasladouse a Madrid ao estudo de Aguiar e ao Círculo de Belas Artes.
Trasladouse a Madrid e posteriormente dirixiu as escolas normais de Granada e Málaga.
Trasladouse a Nápoles.
Trasladouse a Oviedo, pero realizaba frecuentes viaxes a Madrid, onde continuaba a ter encargos.
Trasladouse a París e entrou en contacto co ambiente artístico das vangardas.
Trasladouse a Roma onde foi protexido pola Emperatriz Xulia.
Trasladouse a Rusia e realizou as decoracións de diversos palacios.
Trasladouse ao ano seguinte a Londres.
Trasladouse coa súa familia a Venezuela.
Trasladouse moitísima información, deuse un debate de moi alto nivel.
Trasladouse á Coruña, onde foi decano do colexio de avogados da cidade.
Trasladouse á corte do Madrid dos Austrias onde foi pintor real.
Trasládase moi novo a Vigo.
Trasmallo e a Santa Compaña.
Trasmallo: O tesouro de Carraxe.
Trasno son.
Trasno.
Trata a historia dun neno soldado que foxe de África e chega a Vigo.
Trata de demostrar a orixe galega de Cristovo Colón.
Trata do proceso de recuperación do filme "O andamio".
Trata o tema da muller dende unha perspectiva feminista e cunha óptica moi acertada.
Trata os temas da aventura, o exotismo e o amor.
Trataba temas económicos e comerciais.
Tratadista de arte e arqueólogo.
Tratadista musical.
Tratadista, crítico de arte e político.
Tratado filosófico de cociña.
Tratamos de facelo moi potente, historias chulas, cousas locais.
Tratarei de fomentar a internacionalización das nosas empresas.
Trataremos tamén a propia xeración das fronteiras a través da cartografía.
Trataríase dunha técnica de construción de muros de orixe norteafricana.
Tratase dun "singular receitario para criaturas do Inframundo".
Tratou amplamente o tema da paisaxe emparentando os pintores románticos e os vangardistas.
Tratou as súas obras como relevos escultóricos.
Tratou aspectos da problemática social española.
Tratou con Juan Gris en Madrid.
Tratou con mestría o tema da loucura da condición humana na súa época.
Tratou de conciliar os estados do norte e do sur na Guerra de Secesión.
Tratou de reconciliar as tradicións grega e exipcia.
Tratou diversas ramas da historia natural.
Tratou temas mitolóxicos e alegóricos e destacou como retratista.
Tratou temas moi diversos aproveitando a súa rica formación humanística e teolóxica.
Tratou, desde o punto de vista filosófico, os conceptos de número e magnitude.
Tratouse do Mercado da Estrela, un espazo de venda para novos creadores galegos.
Tratouse do primeiro xornal de tendencia comunista escrito integramente en galego.
Tratábase de emigrantes procedentes do medio rural, despolitizados e cuns obxectivos económicos moi claros.
Tratábase de facer ver que existía unha ferramenta xa creada que se podía empregar.
Tratábase de gravacións realizadas sobre estes soportes de pedra.
Tratábase de seccións narrativas en galego publicadas durante a década dos anos setenta.
Tratábase dun aparello que, mediante un sistema de pestanas mecánicas, realizaba operacións aritméticas simples.
Trauma e representación da historia na Galiza Contemporánea.
Traxectorias.
Traxedia, drama e comedia.
Traxes na Galiza.
Traxicomedia gastronómica, de Santiago Cortegoso por Ibuprofeno Teatro.
Trazará as diferenzas co modelo socialdemócrata.
Trazo é un concello eminentemente gandeiro, dedicado á produción leiteira.
Trazos autobiográficos, referencias de época e testemuños de familiares e amigos completan Galicia-México.
Trazou os planos para a reconstrución da Haia trala Segunda Guerra Mundial.
Traía catro vinilos e aí facíanse todo tipo de combinacións.
Trece autores inéditos ou emerxentes.
Trece botóns narrativos como mostra dun traxe onde non todos se senten cómodos.
Trece capítulos.
Trece curtametraxes protagonizadas polos mariñeiros Pinto e Cobiñas.
Trece deles, inéditos.
Trece episodios de media hora de duración cada un.
Trece episodios.
Treman os vidros.
Tremendamente polémica no seu tempo, foi unha das obras galegas máis lidas e editadas.
Trepucó e Sa Torreta.
Tres amigos mercaron unha empanada e enviaron ó máis pequeno a mercar o viño.
Tres amigos que conviven nun barrio comparten vivencias e certo síndrome de Peter Pan.
Tres anos de traballo de documentación e de investigación sobre o terreo.
Tres anos despois foi nomeado presidente vitalicio.
Tres anos despois pediu o ingreso do mosteiro na orde de san Bernaldo.
Tres anos despois regresou a Galicia onde colaborou no Diario de Pontevedra.
Tres anos despois repite experiencia co mesmo autor en "O cadaleito".
Tres anos despois, a Asociación comezou a loita contra a aristocracia feudal.
Tres anos máis tarde foi nomeado Membro Numerario da Real Academia Galega.
Tres anos máis tarde prohibiron a súa obra ata o final da Revolución Cultural.
Tres anos que formará a alumnos en interpretación, dirección, dramaturxia, iluminación e escenografía.
Tres aproximacións diferentes ao fenómeno dos versos con ondas.
Tres auténticas presidentas que parecen estar dirixindo o destino mesmo do mundo.
Tres barcos capitaneados por Diego García de Moguer, un experimentado mariño.
Tres bolsas para colaborar no proxecto de dicionarios de literatura.
Tres bolsas para o proxecto corpus de referencia do galego actual.
Tres cadernos de notas.
Tres capítulos monográficos adicáronse a Galicia: A Ribeira Sacra, Pontevedra e Santiago de Compostela.
Tres conferencias.
Tres cuartas partes do territorio de Camboxa están ocupadas pola selva.
Tres cuartas partes dos académicos asistentes aprobaban a reforma.
Tres curtas compoñen polo de agora todo o catálogo.
Tres delas, películas feitas na mesma década e hoxe tamén consideradas obras mestras.
Tres dos emblemas da hispanidade poderían ter unha orixe galega.
Tres días de presentacións, conversas, produtos e todo tipo de propostas culturais concentradas.
Tres días nos que se analizou e avaliou a lingua dos docentes.
Tres días para montar e desmontar e catro de actividades.
Tres escritoras, tres países e un nexo común: o Atlántico.
Tres espectáculos constrúen este proxecto que se presenta como unha iniciativa piloto.
Tres espectáculos de produción propia e unha coprodución compoñen a parte escénica desta temporada.
Tres espectáculos.
Tres estreas absolutas e tres estreas en Galicia.
Tres estreas diferentes.
Tres estudantes conviven na cidade da Coruña.
Tres festivais galegos celebrados neste ano entran entre os posibles receptores dalgúns destes recoñecementos.
Tres galegos en Finlandia.
Tres historias complexas, tres tramas diferentes con escenarios e localizacións diferentes.
Tres homes van ao mar, perdidos na borraxeira...
Tres homes, unha muller e un único posto de traballo.
Tres individuos coinciden nun baño público de homes.
Tres irmás reciben en herdanza unha ola e unha culler.
Tres irmás trixemelgas descobren a capital galega.
Tres linguaxes diferentes en cada unha delas.
Tres mesas redondas vertebran o programa, en xornada de mañá e de tarde.
Tres mesas redondas, tres epicentros diferenciados do que dá de si a cultura.
Tres meses despois casaban e creo que Carlos fíxolle unha pequena broma?
Tres microhistorias ambientadas na cidade de Lugo forman un só relato.
Tres mil quilómetros cadrados de Pampa ao sur de Mendoza, en Arxentina.
Tres milenios de historia.
Tres mulleres viaxan a Santiago de Compostela para realizar unha reportaxe de moda.
Tres nocións de pluralismo no espazo público.
Tres novos libros editados pola Fundación Plácido Castro botan luz sobre este descoñecido intelectual.
Tres novos valores xurdidos en situacións xeográficas diferentes e con concepcións artísticas diferentes.
Tres parroquias, Agudelo, Perdecanai e Valiñas, están baixo a Denominación de Orixe Rías Baixas.
Tres partes.
Tres pasados que superar en terapias de grupo.
Tres persoas anónimas recíbenos, tres vidas diferentes comezan unha nova existencia.
Tres poemas galegos.
Tres proxectos que pretenden que lles sirvan para ampliar a súa liña de negocio.
Tres relatorios quixeron radiografar esa realidade á que achegaron moitos matices.
Tres reunións semanais para preparar todo o proxecto, ensaios, debates...
Tres seminarios, dúas exposicións e un proxecto web.
Tres son os propósitos principais deste libro.
Tres son os seus eixes esenciais: coñecemento, reflexión e acción.
Tres temas ou capítulos definidores da obra dos nosos emigrantes que arribaron a Cuba.
Tres traballos de Xisela Franco poñen fin a este ciclo na xornada do sábado.
Tres vídeos de Agustín Fernández Paz.
Tres xeracións de mulleres trans de Galicia.
Tres xurados para tres tipos de producións diferentes: longametraxes, curtas e documentais.
Trevos de catro follas, atrapasoños indios, pulseiras tibetanas, ferraduras ou elefantes coa trompa ergueita.
Triacastela, Samos, Sarria, Portomarín...
Tribuno da plebe e cónsul.
Tribuno da plebe romano.
Tribuno de Roma.
Tribuno militar en Hispania, cumpriu misións en Armenia, Galia, os Alpes, Panonia e Dalmacia.
Trigales quixo recordar que neste evento "o espectador é o rei".
Trigo recrea vivencias enfiadas arredor da cultura do viño.
Trigo, oliveiras, alfarrobeiras e vide.
Trillo, Arte dramática e función docente.
Trinta anos despois as súas obras seguen a estar de plena actualidade.
Trinta anos despois, case mil persoas tiveron que abandonar o val.
Trinta autores arredor do libro e da edición en Galicia.
Trinta e seis coñecidos composteláns viaxan ó territorio auroral.
Trinta e seis estampas en virxinal branco e negro.
Trinta e seis poemas que fan referencia a elementos da natureza ou elementos máxicos.
Trinta e un anos, pois, sen ser capturado por Franco.
Trinta textos en galego de Xelís de Toro traducidos ao inglés.
Tristán cara de can.
Tristán obsequia o seu amigo Marcel cun anaco de tea sobrante dunhas cortinas.
Triunfou co seu marcado estilo sofisticado e a súa aparencia triste.
Triunfou en España e realizou diversos concertos por Europa.
Triunfou en París, Milán, Roma, Nápoles e Londres, especialmente con óperas italianas.
Trixésimo quinto sultán otomán.
Trobador catalán en lingua provenzal.
Trobador catalán.
Trobador da liñaxe dos Sousas.
Trobador de identificación discutida.
Trobador de orixe descoñecida, segundo algúns investigadores, irmán de Martín Soares.
Trobador de orixe descoñecida, talvez galego.
Trobador de orixe descoñecida.
Trobador de probable orixe galega.
Trobador do que non se conservaron as súas cantigas.
Trobador e clérigo galego.
Trobador e crego portugués.
Trobador e rico-home portugués.
Trobador francés.
Trobador galego, irmán do tamén trobador Pai Soares de Taveirós.
Trobador galego.
Trobador normando, tamén coñecido como Bérol.
Trobador occitano, probablemente xograr.
Trobador occitano.
Trobador pertencente á escola medieval galego-portuguesa.
Trobador picardo en lingua occitana.
Trobador portugués activo no reinado de don Denís, pertencente á escola lírica galego-portuguesa.
Trobador portugués de orixe xudaica.
Trobador portugués, da antiga xurisdición de Neiva, ao sur de Viana do Castelo.
Trobador portugués, da liñaxe miñota dos Guedes.
Trobador portugués, de orixe aristocrática.
Trobador portugués, fillo de García Mendiz d'Eixo.
Trobador portugués, fillo de Pero Soárez Alvín e medio irmán do trobador Xohán Lobeira.
Trobador portugués, fillo de Rodrigo Eanes Redondo.
Trobador portugués, irmán do trobador García Soares.
Trobador portugués, pertencente á escola lírica galego-portuguesa, natural de Elvas.
Trobador portugués.
Trobador portugúes.
Trobador probablemente castelán.
Trobador probablemente de orixe portuguesa.
Trobador probablemente galego, fillo de Pai Soares de Ribela.
Trobador probablemente galego.
Trobador probablemente portugués.
Trobador provenzal e bispo de Tolosa.
Trobador provenzal.
Trobador, irmán de Pero Soares.
Trobador, posiblemente leonés ou portugués.
Trobador, probablemente crego de orixe aragonesa.
Trobador, probablemente de orixe portuguesa.
Trobador, probablemente portugués.
Trobador, talvez de orixe galega.
Trobador, talvez de orixe portuguesa.
Trobador.
Troco é un conto que esconde outro conto.
Trombonista e compositor esloveno.
Trompetista norteamericano.
Trompetista, compositor e produtor estadounidense.
Trompetista.
Troula.
Trouxo unha cultura nova que acompañou o movemento ecolóxico, cooperativo, horizontal e de protesta.
Trueba.
Trujillo Molina e foi nomeado ministro de Industria, Comercio e Banca do seu goberno.
Tráiler "O Moredo".
Tráiler da serie.
Tráiler do documental.
Tráiler do filme.
Tráiolle unha carta que recende a herba e a flores frescas.
Trátanse das denominacións Ribeiro, Valdeorras, Rías Baixas, Monterrei e Ribeira Sacra.
Trátase da arte con maior poder de convocatoria.
Trátase da asociación entre a marca Cabreiroá e unha icona da cultura galega.
Trátase da concepción da cultura como un importante motor de desenvolvemento social e económico.
Trátase da coprodución entre Continental e Tornasol de "Heroína".
Trátase da edición dunha serie de coleccións de postais realizadas por estes artistas.
Trátase da explotación do formato vídeo, da linguaxe cinematográfica explorada pola causa artística.
Trátase da icona visual máis prezada desta parroquia do sur de Galicia.
Trátase da primeira publicación da posguerra que inseriu textos en galego.
Trátase da primeira publicación oficial do Centro Galego da capital arxentina.
Trátase da primeira revista especializada do sector que se publicou en España.
Trátase da primeira tradución da obra en ámbitos ibéricos.
Trátase da primeira versión publicada en galego deste texto latino.
Trátase da reactivación do chamado Plan de Cine que puxera en marcha o bipartito.
Trátase da risa, especialidade dun equipo médico formado polas doutoras Mandarina, Kateterina e Xirasola.
Trátase das exhumacións dos restos de persoas afectadas pola represión.
Trátase das súas "acrescencias", que é un proceso de estampado con flores naturais.
Trátase de "A Trabe de Ouro".
Trátase de "Cristo de Casal Dourado" de Carlos Sobrino.
Trátase de Hotel Europa de Señora Supina.
Trátase de abrir unha escola de pesca e un negocio de turismo rural pesqueiro.
Trátase de achegar a Administración ao cidadán e de evitar duplicidades no sistema administrativo.
Trátase de acompañalos e de sumar.
Trátase de algo sosegado e tranquilo, cada unha das sesións duraban dúas horas.
Trátase de certas formas sonoras que tentamos conservar de xeito voluntario e consciente.
Trátase de creadores que constrúen un espazo exterior que reflicte o seu espazo interior.
Trátase de criterios de trato cos músicos.
Trátase de darlles ferramentas á xente para que poida participar.
Trátase de debuxar desafíos e fixar pasos para as actuacións no traballo diario.
Trátase de dous amigos viuvos que emprenden unha viaxe intemporal.
Trátase de emendar unha lagoa na crítica galega actual.
Trátase de encher o burato de auga.
Trátase de entidades concentradas, de tamaño variable, pero con escaso número de habitantes.
Trátase de evitar baleiros de poder no lexislativo galego.
Trátase de facer unha edición de inverno de Viñetas.
Trátase de facer unha xuntanza de entroidos galegos, temos traxes das catro provincias.
Trátase de ilustracións cargadas de poesía que acompañan a prosa rítmica da escritora.
Trátase de librarías que van cos novos tempos.
Trátase de personaxes de obras moi importantes ou mitolóxicos.
Trátase de poñer ese patrimonio cultural a disposición da cidadanía e da comunidade científica.
Trátase de profesionais que poden facer chegas importantes desde unha perspectiva diferente.
Trátase de promover o coñecemento e a difusión da cultura galega no exterior.
Trátase de respectar o cerne da súa natureza política: o diálogo.
Trátase de teatros pequenos, de pouca capacidade e con orzamentos escasos.
Trátase de traballar con este material e tocar xuntos.
Trátase de tres concellos pequenos e con limitacións orzamentarias.
Trátase do "Centro de Investigación do Patrimonio".
Trátase do Castelo de Vilasobroso.
Trátase do Consorcio de Santiago que ten web pero de tipo corporativo.
Trátase do antigo balneario que ardeu totalmente pero que se reconstruíu hai uns anos.
Trátase do concello menos habitado dos que ocupan a península do Barbanza.
Trátase do curso de creación pictórica que ofrecerá todo un especialista na materia.
Trátase do desembarco viquingo que desde hai tempo organiza a Asociación Cultural "Ateneo Viquingo".
Trátase do destacamento comercial desta cultura situado máis ao norte do continente.
Trátase do espectáculo 'Eurovisión ', o último texto teatral escrito por Lino Braxe.
Trátase do núcleo onde se desenvolveu a civilización exea.
Trátase do patrimonio que se encontra mergullado baixo o mar.
Trátase do primeiro boletín municipal da posguerra na provincia.
Trátase do principal representante do cine experimental en Hungría.
Trátase do proceso abstracto que tivo nun grupo concreto "Atlántica" os seus máximos expoñentes.
Trátase do repertorio bibliográfico máis completo dentro do seu ámbito.
Trátase do voceiro da Federación Agraria del Distrito.
Trátase do voceiro oficial da sociedade homónima.
Trátase dos Montes Guriscado, a serra do Xistral e o Cordal de Neda.
Trátase dos sitios prehistóricos de A Cova dos Mouros.
Trátase doutra publicación pioneira no eido dos manuais de teatro no país.
Trátase dun bloque granítico de cronoloxía paleozoica no que se erguen as maiores altitudes.
Trátase dun boletín dedicado á instrución primaria.
Trátase dun boletín propagandístico que procuraba promover o culto da Virxe de Lurdes.
Trátase dun boletín que facilitaba a contratación directa de artistas e empresas de espectáculos.
Trátase dun boletín que foi publicado clandestinamente na prisión de San Rosendo.
Trátase dun club para público infantil que ofrecerá actividades permanentes nos seus espazos.
Trátase dun congreso de referencia sobre estudos medievais a nivel internacional.
Trátase dun diletante funcionario da Serenísima con ínfulas de gran compositor.
Trátase dun dos achados máis intrigantes desta campaña.
Trátase dun dos centros e dos portos máis activos da costa cantábrica.
Trátase dun dos directores máis recoñecidos no ámbito internacional.
Trátase dun dos directores portugueses máis recoñecidos.
Trátase dun dos grandes analistas da novela moderna.
Trátase dun dos mellores representantes do cine americano.
Trátase dun dos pioneiros do cine no ámbito mundial.
Trátase dun esforzo dobre pero co mesmo ambicioso obxectivo: entender mellor a natureza.
Trátase dun espectáculo orixinal froito dunha longa investigación.
Trátase dun formato moi pouco usual para os lectores galegos.
Trátase dun home afable e curioso, esguío e calmo, co que dá gusto falar.
Trátase dun importante centro agrícola e gandeiro.
Trátase dun importante núcleo industrial que se beneficia da explotación das minas de hulla.
Trátase dun importante núcleo industrial, onde destacan a siderurxia e a produción de maquinaria.
Trátase dun importante porto fluvial situado preto de Glasgow.
Trátase dun libro que recolle oito pezas para piano compostas pola intérprete e docente.
Trátase dun nó hidrográfico importante.
Trátase dun núcleo importante de servizos, debido aos equipamentos e infraestruturas cos que conta.
Trátase dun núcleo industrial.
Trátase dun oasis e antigo centro caravaneiro na ruta da seda.
Trátase dun organismo colexiado formado polo Presidente e os conselleiros designados por el.
Trátase dun outeiro de vistas espectaculares do que caen acantilados sobre o Atlántico.
Trátase dun pequeno boletín que incluía información deportiva.
Trátase dun relevo apalachense con cristas de cuarzo.
Trátase dun sanatorio concibido orixinalmente para a curación de tuberculosos.
Trátase dun sistema defensivo que pasou por "tres ou catro fases distintas".
Trátase dun tema pouco común na lírica galego-portuguesa, pero si habitual noutras literaturas medievais.
Trátase dun templo barroco de tres naves.
Trátase dun templo con nave única rectangular cuberta, á que se abren diversas capelas.
Trátase dun templo con tres naves e varias capelas, reformado en diversas ocasións.
Trátase dun val completamente alpino, que goza, non obstante, dun clima de abrigo.
Trátase dunha alocución que enumera as grandes figuras da cultura galega.
Trátase dunha cavidade artificial, como marcan as numerosas evidencias de golpes de picos.
Trátase dunha edición non lucrativa, de exemplares numerados, que estará dispoñible nos vindeiros meses.
Trátase dunha experiencia nova que non conta con precedentes en España.
Trátase dunha ferramenta única, non existente no seu formato noutras linguas.
Trátase dunha fundación que pretende achegarse ás raíces da música galega.
Trátase dunha grande edificación da que só quedan os alicerces.
Trátase dunha guía de apoio ao proceso de ensino-aprendizaxe dirixido ao profesorado.
Trátase dunha historia con moitos baleiros, algúns dos cales seguramente nunca conseguiremos encher.
Trátase dunha historia de amor en clave musical.
Trátase dunha iniciativa a varias bandas, porque son moitas as personaxes implicadas neste proxecto.
Trátase dunha insignia de ouro con deseño de Pepe Barro.
Trátase dunha institución esencial para a mediación entre o autor e os lectores.
Trátase dunha mandíbula de máis de dous mil anos de antigüidade.
Trátase dunha memoria incómoda pero implicada, que procura ser útil, arredor destes tempos interesantes.
Trátase dunha mostra promovida pola Deputación de Ourense e inaugurada o pasado decembro.
Trátase dunha novela escrita con picardía e riqueza de detalles para espertar os sentidos.
Trátase dunha obra de gran vigor expresivo e forte sentido narrativo.
Trátase dunha obra do xénero da e-poesía.
Trátase dunha obra propagandística e de exaltación patriótica.
Trátase dunha peregrinación a Compostela desde Aquisgrán.
Trátase dunha peza senlleira dentro do ciclo dos dramas litúrxicos medievais.
Trátase dunha proposta audiovisual do colectivo artístico "Productora Ambulante".
Trátase dunha versión libre de José Martí do conto de "Polgariño".
Trátase dunha xeringa reutilizable que supera en seguridade a única que existe agora mesmo.
Trátase duns dos pioneiros do cine a nivel mundial.
Trátase en concreto dos seguintes proxectos: Catalogación dos fondos bibliográficos do Centro Ramón Piñeiro.
Trátase nesta ocasión de A Pousada das Ánimas, en Boiro.
Trátase principalmente de vexetación boreomediterránea do dominio dos aciñeirais.
Trátase simplemente de aplicar a lóxica do que é a aprendizaxe ao ensino.
Trátase un paradigma distinto que quere supera o debate viciado entre galego e castelán.
Trátase un paradigma distinto que quere superar o debate viciado entre galego e castelán.
Trátase unicamente de motivos decorativos ou tamén gardan unha función simbólica ou protectora?
Trátase, dixo, de levar á Rede reflexións, propostas, iniciativas e proxectos galegos.
Trátase, maioritariamente, de artigos xornalísticos.
Trátase, polo xeral, de empresas de pequeno tamaño.
Trátase, posiblemente, dunha das vilas da Idade do Ferro máis antigas de Galicia.
Trátase, segundo a directora do proxecto, de "artellar un concurso para picalos".
Trátase, sen dúbida, da despedida do mundo trobadoresco xa en proceso de esmorecemento.
Trátase, sen dúbida, dun proxecto importante.
Tucho.
Tudela é a capital, acrecentada pola inmigración dos pobos próximos e o desenvolvemento industrial.
Tui tivo un papel relevante na historia da navegación marítima.
Tumbas de laxas de época altomedieval no castro de San Lourenzo.
Tunku e político malaisiano.
Turismo e pesca son as súas actividades principais.
Turismo masivo e patrimonio.
Turismo, industria do calzado e elaboración de queixos e licores.
Turisticamente destacan as festas arredor da cervexa, especialmente o Oktoberfest.
Táboa clasificatoria da cultura en Galicia.
Táboa.
Técnica mixta sobre tela.
Técnica mixta sobre táboa.
Técnica: Imaxe lenticular.
Técnicas de gravado: xilografía, augaforte e gofraxe.
Técnico de imaxe.
Técnico de publicidade.
Técnico de radiodifusión, traballou nos campos da publicidade, as relacións públicas e o xornalismo.
Técnico de remo.
Técnico de sistemas e deseñador.
Técnico de son e iluminación.
Técnico de turismo e árbitro internacional de balonmán.
Técnico e realizador cinematográfico ucraíno.
Técnico en radiofonía.
Técnico estadounidense.
Técnico estatístico estadounidense.
Técnico forestal alemán.
Técnico inglés.
Técnicos en escena.
Tégulas por baixo dos muros da sondaxe.
Téntase captar situacións da vida real.
Tía Fátima apenas sabía español.
Tío de Mahoma.
Típica cidade colonial, presenta un trazado urbano rectangular.
Típico expoñente da poesía dórica, foi valorada polo helenismo.
Típico pero non tópico.
Títeres tradicionais no panorama galego.
Títeres, debuxos, filmacións de imaxe real, música orixinal, textos...
Título da Casa Real Escocesa empregado polos fillos segundoxénitos dos reis.
Título emitido dentro do Xabarín Club.
Título oficial universitario de licenciatura ou grao.
Título ostentado por diversos membros da nobreza inglesa.
Títulos oficiais non universitarios.
Títulos oficiais universitarios.
Tócache!
Tódalas obras proceden de diferentes coleccións privadas ou dos propios artistas.
Tódalas películas do ciclo proxectaranse en versión orixinal.
Tódalas vidas son distintas.
Tódolos agasallos.
U-las mulleres?
Ubico.
Ucraínos e bielorrusos constitúen tamén importantes colonias.
Ultimamente estábase a falar do esmorecemento de actos relativos ó Día das Letras Galegas.
Ultimamente, o crecemento viuse favorecido polos investimentos estranxeiros.
Ultrasóns para detectar cheas.
Ultreia e Gnose.
Un Banco de Proxectos de Boas Prácticas na Xestión Cultural.
Un Continente moi grande.
Un Conxunto Histórico está soportado polo resto do territorio.
Un Entroido é moito máis do que unha celebración festiva.
Un Laxeiro tamén intimista nos fragmentos que se conservan do seu diario.
Un Lois Pereiro amante da vida e das persoas.
Un Maruja Mallo nunha bolsa de pan.
Un Museo da Emigración?
Un Riofero de lendas e pantasmas.
Un Río de Libros.
Un abandeirado do informalismo.
Un abano de sabores e aromas de bosques outonais e prados de primavera.
Un accésit que premia a calidade e a temática dunha obra sobre literatura infantil.
Un accésit que recoñece as actuacións de conservación e protección do patrimonio histórico.
Un achado que abriu novos interrogantes sobre a aparición de asentamentos en Europa.
Un achega vitalidade; o outro, sabedoría...
Un achegamento a varias obras polémicas vinculadas aos cemiterios.
Un achegamento ao descoñecido mundo da arte da cetrería en Galicia.
Un achegamento divulgativo ao ciclo anual tradicional.
Un achegamento en seis capítulos ao Camiño de Santiago.
Un achegamento á figura poética e humana de Lois Pereiro.
Un achegamento á práctica artística do pintor Amando.
Un achegamento ás lendas galegas como a Santa Compaña, as sereas ou as meigas.
Un acontecemento inesperado avisará da chegada de máis nenos.
Un acontecemento literario de altísima importancia.
Un acontecemento que o centro celebra cada ano cunha proposta de carácter lúdico.
Un acontecemento tan triste do que nin sequera somos quen de falar.
Un acto que estivo cargado de personalidades e de novidades.
Un actor de dobraxe traballa nunha telenovela cando se ve afectado por unha afonía.
Un actor supernominado.
Un agasallo literario.
Un agre debate monopolizou intervencións en columnas de opinión e na rede.
Un algo tamén do que coñecín en localidades veciñas.
Un amplo continxente de galegos instalouse naquel lugar, e aló quedaron.
Un anaco de tea bicolor.
Un aniversario que celebraron, como non, publicando libros.
Un ano de crise, pero tamén de desafíos e de esperanzadoras tendencias.
Un ano despois comezou a elaboración da estratexia de gravación.
Un ano despois da catástrofe, o movemento continúa vivo.
Un ano despois dimitiu e marchou a Xapón.
Un ano despois fuxiu a Viena e a Nápoles, pero volveu a Rusia.
Un ano e catro meses despois abría finalmente a sede da fundación Seoane.
Un ano houbo unha seca enorme.
Un ano máis A Coruña convértese na capital da banda deseñada.
Un ano máis tarde foi nomeado primeiro adiantado das Indias.
Un ano máis tarde, foi substituído por Adolfo Díaz.
Un ano máis, Xente Titiriteira propón unha ruada, un paseo, unha experiencia.
Un ano máis, as bandeiras azuis chegan ás nosas praias e portos.
Un ano no que decide regresar a España.
Un ano, por exemplo, centrámonos no humor como ferramenta expresiva.
Un antigo xogo infantil.
Un anuario que é diferente ao que viña sendo ata agora.
Un aprender a bailar deixando marchar a carraxe acumulada.
Un aprobado raso en instrución, emprego e en benestar.
Un artigo sobre "Os Eoas" de Eduardo Pondal.
Un artista de idade avanzada coñece un home novo a través de Internet.
Un asentamento púnico en Galicia?
Un aspecto no que incide, precisamente, Jose García na súa intervención.
Un aspecto no que poñerán o acento nos próximos meses.
Un aspecto pouco coñecido de Risco é, posiblemente, o seu humor.
Un aspecto rechamante é o uso da cor, dos revocados coloristas das cabanas.
Un asunto familiar do inspector de Policía é a orixe desta peculiar escola.
Un auditorio heteroxéneo.
Un autobús percorre lentamente a Anatolia.
Un auténtico edificio de palla-barro, de cerámica, localizado no medio do poboado.
Un balance que en ámbito cultural, os eurodeputados valoran de xeito diferente.
Un ballet clásico ten que ser moi bo, porque se non sería unha trapallada.
Un barrio vello, antigo.
Un bico de amor e vida ofrece varios contidos nun só contedor.
Un bisturí verbal.
Un bo autor ten que se defender nos tres medios.
Un bo día, aburrido, Olaf saíu a camiñar... e camiñou!
Un bo feixe de mosteiros galegos sufrirán en breve obras de recuperación.
Un bo feixe de novidades.
Un bo xeito de aproveitar o patrimonio para facer relacións sociais.
Un boneco feito a man.
Un bordo facetado, multiarestado, da segunda Idade do Ferro.
Un botón na miña cabeza.
Un branco atacado continuamente de ansiedade e un negro sen fortuna no amor.
Un breve seguimento do lugar levoulles a descubrir que as crías foran roubadas.
Un buraco aparece de xeito repentino nun prado de Romeor, no Courel.
Un burro moi lacazán.
Un camaleón que non sabía cambiar de cor.
Un cambio que pretende que a Fundación Seoane se converta nun centro de referencia.
Un camiño difícil no que se están a dar os primeiros pasos.
Un camiño en que aínda me queda moito por facer.
Un camiño que non é nada doado e moitas veces chega a ser desmoralizador.
Un can e un gato coñecéronse.
Un can no piso!
Un cancioneiro musical inédito de Antonio Fraguas?
Un canto e unha luz na noite.
Un capítulo á parte merece a radio da emigración ou do exilio.
Un caso moi claro son os relatorios do luns.
Un caso único de Galicia, por certo, na historia das colectividades de emigrantes.
Un caso único o de Galicia na historia das colectividades de emigrantes.
Un caso único o de Galicia, por certo, na historia das colectividades de emigrantes.
Un castro descoñecido volve ocupar un espazo no mapa.
Un catedrático, a súa muller e unha profesora de matemáticas.
Un cativo desesperado pola fame.
Un cativo que podería ser o primeiro galaico representado baixo un prisma romano.
Un catálogo que permita dar a coñecer brevemente o traballo dos ilustradores galegos.
Un caudal de historia.
Un cento de obras de artistas recoñecidos internacionalmente achegadas desde trinta museos europeos.
Un centro adicado ás bonecas e ás súas casas, pero de dimensión reducida.
Un centro que contará con dúas áreas de traballo.
Un centro que se construirá na parcela do colexio de Calvo Sotelo.
Un cero en conduta.
Un certame que este ano inclúe A Coruña dentro dos seus finalistas.
Un chisco máis aberto deixa o futuro O Son do Camiño.
Un chisgarabís que, porén, non é coma os demais.
Un cibermedio, un produto dixital, debe estar continuamente en construción.
Un ciclo de vida longa.
Un cidadán anónimo debe escoller entre a imposición ou a fuxida.
Un cigarro...
Un cineasta radical no xesto, na forma, libre, un non reconciliado.
Un claro exemplo da competición que mencionabamos.
Un claro exemplo é a desigualdade que se fixo evidente na contorna educativa.
Un cliente moi relevante que, ao longo dos últimos anos, foi medrando sen parar.
Un clásico acompañado nesta ocasión polas impactantes ilustracións de Fino Lorenzo.
Un clásico entre os clásicos.
Un coche levouno por diante e desfíxolle os pulsos.
Un coche nun lugar escuro e solitario semella presa fácil para un roubo.
Un coidado deseño.
Un colar único.
Un colectivo así, porén, existe.
Un colectivo que está formado por máis de vinte persoas.
Un combate, a enfermidade.
Un cometido no que desenvolveron varias áreas de traballo sitas en Santiago de Compostela.
Un cometido que anos máis tarde xa levan acadado.
Un comezo pouco prometedor que tardaría en dar os seus froitos.
Un compendio de disciplinas artísticas que acolle tamén mostras dunha arquitectura exótica.
Un comportamento análogo ao que acontece na media española.
Un comportamento semellante ao que acontece no resto de España.
Un compromiso de futuro pola conservación do patrimonio natural e paisaxístico.
Un coméntalle ao outro preocupado que descubriu que non son persoas, senón debuxos animados.
Un concerto acústico a cambio de cedés.
Un concerto mixto galego-bretón.
Un concerto no Teatro Principal no que se puideron ver os resultados dos obradoiros.
Un concurso que se establece en dúas categorías.
Un congreso que pretende ofrecer unha nova visión sobre a arte erótica do momento.
Un contexto máis relaxado.
Un continxente deles chegou a Galicia.
Un conto adaptado a partir da tradición brasileira, que provocará máis dunha gargallada.
Un conto co texto imprescindible, apoiado polo poder narrativo da secuencia visual.
Un conto gris sen final feliz.
Un conto sobre a correspondencia, a amizade e a viaxe.
Un contorno espectacular pero tamén insólito: Corrubedo, no concello coruñés de Ribeira.
Un convite para saír da estrada e se mergullar aínda máis na paisaxe.
Un conxunto de pequenas serras percorren o límite interior do concello.
Un conxunto de volumes que foi doado á institución pola familia do escritor ourensán.
Un corpo descomposto en células.
Un corvo que non se atrevía a comer millo.
Un coñecemento que lle permitiu facer parte da Asociación Española de Tradutores e Intérpretes.
Un cronofotograma pausado nunha casa con silveiras.
Un cruzamento entre a arte e a xoiería contemporánea do país.
Un cráter da cara oculta da Lúa leva o seu nome.
Un cuarto de plátano, medio kiwi ou un amorodo chegan.
Un cuarto de século sobre as táboas é moito tempo.
Un curioso "asunto".
Un curso de danza e teatro que se centra na expresión corporal.
Un curso destinado a profesionais e titulados.
Un curso que se desenvolverá na segunda quincena de febreiro.
Un de tipo laboral, pola dispoñibilidade de tempo libre, e o outro económico.
Un debate que este ano se centra nas migracións europeas.
Un debate que tamén se trasladou ao programa na penúltima sesión.
Un debate, unha misa, un acto, unha entrega dun opúsculo informativo e un libro.
Un decisión con catastróficas consecuencias.
Un decreto que establece que irá un neno por cada asento.
Un deles caeu por un temporal.
Un deles consérvase actualmente no Museo Man en Camelle.
Un deles corre a cargo de Hakan Casares, coordinador do Observatorio da cultura galega.
Un deles fainos regalo dun ramo de acios de San Xoán.
Un deles será a institución dun día oficial.
Un deles é a uniformización do estilo.
Un deles, a Mota Grande, é considerado o túmulo megalítico máis grande de Galicia.
Un deles, a petición da Consellería de Cultura, consiste na recollida de datos.
Un deles, a petición da Xunta de Galicia, consistiu na recollida de datos.
Un deles, o propio texto dramático.
Un deles, puramente físico, é a uniformidade do relevo e da paisaxe.
Un departamento que incorpora ás súas competencias todo o relativo a turismo.
Un dereito da humanidade.
Un desafío a sumar a todos os demais.
Un desapiadado ladrón está raptando as mascotas da galaxia...
Un desempregado sen porvir faille as beiras a unha rica herdeira.
Un deses libros inclasificables que permanecen ocultos polas grandes obras dun autor.
Un deses problemas é o da denominación da propia variedade lingüística.
Un deseño austero agocha un reduto de alta cultura en galego.
Un desfile no que resultarán premiadas, en cada categoría, as carrozas máis orixinais.
Un destes casos é unha brincadeira que coñeceu en Cedeira.
Un destes lugares é o concello de Boimorto e a comarca anexa.
Un diamante en bruto.
Un dicionario é máis que un libro, é un símbolo na historia dun pobo.
Un dilema cru, pero tamén tenro e emotivo.
Un dilema.
Un director que vai dar moito xogo o vindeiro ano.
Un disco cargado de letras acedas, retrousos pegadizos e moita diversión.
Un disco con cancións e recitados.
Un disco que cando estiven algunha vez para abaixo, no buraco, sacoume.
Un discurso pola tolerancia e a aceptación da diferenza.
Un dobre aproveitamento agrícola e gandeiro caracteriza as explotacións agropecuarias da Laracha.
Un documental en vídeo permitirá coñecer detidamente o proceso de reconstrución.
Un documental enormemente didáctico que vai mais ala do obxecto da filmación.
Un documental para descubrir unha muller única.
Un documental que conta a historia do libro escrito por Xosé Neira Vilas.
Un documental que cuestiona a versión oficial.
Un documental que dá a coñecer un lugar moi próximo e, á vez, descoñecido.
Un documental sobre os roubos menores en Bogotá.
Un documental, xornadas recreativas, espectáculos literarios e danza fan parte deste proxecto.
Un documental.
Un documento esencial para entender á terceira institución do país.
Un documento que establecía un escenario en dúas fases.
Un dos arqueólogos traballaba pacientemente no interior do pozo.
Un dos atractivos da cidade é a celebración das festas de San Fermín.
Un dos autores italianos de maior prestixio internacional é o siciliano Andrea Camilleri.
Un dos autores que quere lembrar é Rafael Bárez, avogado dos obreiros de Ferrol.
Un dos cambios no panorama de exhibición é meramente cuantitativo.
Un dos capítulos deste extenso traballo está enfocado ás situacións dos profesionais creadores.
Un dos casos de estudo que propoño é a pesca artesanal galega.
Un dos catro libros do confucionismo leva o seu nome.
Un dos compositores galegos máis coñecidos de todo o panorama musical no sector audiovisual.
Un dos contos que conta Docampo en Cando petan na porta pola noite.
Un dos defensores máis consecuentes da necesidade de industrialización das terras hispánicas.
Un dos doce Apóstolos, fillo de Xonás e irmán de Simón Pedro.
Un dos doce profetas menores de Israel.
Un dos documentais galegos do ano.
Un dos eixes do Festival Cultura Quente son, desde o comezo, os concertos.
Un dos elementos da estratexia son as Barferencias.
Un dos encontros que mantivo foi coa Universidade de Vigo.
Un dos exemplos máis actuais desta colaboración é o musical Galicia Caníval.
Un dos fenómenos intrigantes está na propia toponimia do lugar: o Castelo.
Un dos fundadores míticos de Roma e heroe epónimo da cidade.
Un dos futuros do xornalismo é participar no fluxo informativo das persoas.
Un dos fíos común destas propostas novas que xorden pasa indubidablemente polo formato curto.
Un dos grandes enigmas da arqueoloxía galega comezouse a desvelar o venres pasado.
Un dos mellores documentais do ano.
Un dos modelos constantemente reevocados nas súas composicións.
Un dos motivos representa mesmo unha figura antropomorfa.
Un dos muros dunha das cabanas está practicamente arrasado por estes movementos.
Un dos máis destacados creadores plásticos do século pasado.
Un dos máis notables teólogos do Islam.
Un dos máximos líderes do socialismo vigués.
Un dos obxectivos será, xa que logo, profundar na cronoloxía do xacemento.
Un dos poetas máis musicados das nosas letras, obxecto de continuos recoñecementos.
Un dos pratos fortes é Rodrigo Romaní.
Un dos primeiros documentos de traballo das mulleres na industria conserveira.
Un dos primeiros industriais do cine catalán.
Un dos principais era a subministración eléctrica.
Un dos reis desta dinastía converteuse ao islamismo.
Un dos seus maiores éxitos foi "Zamba de mi esperanza".
Un dos seus netos iniciou a dinastía musulmá selxúcida.
Un dos seus principais atractivos turísticos é o seu balneario.
Un dos seus principais valores é a diversidade.
Un dos teus artigos define a Galicia como unha "fábrica de ministros".
Un dos tópicos máis frecuentes da nosa cultura é o individualismo.
Un dos vasos foi subtraído hai uns anos e non se recuperou aínda.
Un dos visitantes máis ilustres que tivo Monforte foi Luís de Góngora.
Un dos vértices do triángulo que levantou o festival o ano pasado.
Un dos ámbitos que se manteñen en maior medida é o Entroido.
Un dous tres, Que ves?
Un drama no que reflexionan sobre a liberdade, igualdade e fraternidade nun novo contexto.
Un dramaturgo de prestixio en hispanoamérica aínda que non moi coñecido en España.
Un duplo lanzamento discográfico e unha xira arredor da relación entre Lorca e Rosalía.
Un duro traballo que ha dar sen dúbida nun mellor coñecemento da nosa realidade.
Un día calquera.
Un día coñece a Carapuchiña e a súa vida cambia.
Un día dan cunha bolsa chea de cartos nun contedor do lixo.
Un día deciden cambiar de banco e coñecer novos puntos de vista.
Un día despois, sen xornada de reflexión, haberá a votación.
Un día estaba nun dos hospitais con ela, e déuseme por ir ao quiosco.
Un día fan unha excursión á praia cun bote inflable.
Un día halle xurdir unha oportunidade de consecuencias inesperadas.
Un día miraron unha herba moi verde que crecía ao outro lado do río.
Un día no que, ademais, se representará a obra galardoada.
Un día para todo o ano, e actividades para non esquecer.
Un día pensei: Teño que ter unha opinión, porque ma piden.
Un día recebe unha misteriosa carta que contén a diapositiva dunha aguia real...
Un día reencóntrase coa súa antiga moza, Laura.
Un día un tornado transpórtaos a un mundo dominado polas plantas, o Planeta Verde.
Un día vai á súa aldea e fala desta correspondencia.
Un día, estes tres protagonistas coñeceranse e cambiarán as súas vidas para sempre.
Un día, por accidente, libera un demiño que o meigo ten pechado nunha botella.
Un día, vaise a luz e parece que o mundo se acaba.
Un ecosistema de grandes extensións de cor rosa cun gran valor ecolóxico.
Un edificio que Maruxa Fernández chegou a ver rematado, pero non cheo.
Un eido no que están a se producir mudanzas aceleradas.
Un eloxio da distancia como xeito de vida: Sinxela, digna e esquecida.
Un emisario entre os dous mundos.
Un empeño de mulleres traendo á actualidade mulleres.
Un empresario fica encerrado nun aparcadoiro á procura do seu coche, que non está.
Un encontro para lanzar Cunqueiro ao futuro.
Un encontro que organiza o Centro de Documentación Sociolingüística.
Un enfoque musical para dar conta da situación do idioma nese contexto.
Un enfrontamento violento que trouxo como conclusións un cruce acusacións verbais entre diferentes colectivos.
Un enfócase na tecnoloxía e outro afonda sobre os contidos.
Un enigma histórico, onde combateu as teses de Américo Castro.
Un enorme garda de seguridade ao bordo dun ataque de nervos.
Un enorme parque eólico sementa grandes papaventos, que levaron parte do xacemento por diante.
Un ensaio baixo a aparencia dunha novela?
Un entroido para sempre.
Un equipo científico galego participa nun proxecto internacional para coñecer máis estes fenómenos.
Un equipo de arqueólogos está a escavar o único castro do concello de Ribadumia.
Un equipo de cinco reporteiros percorre Galicia buscando historias á marxe da actualidade.
Un equipo de profesorado de luxo coordinado por Cristina Pato.
Un equipo de quince persoas que colaboran desinteresadamente no filme.
Un era mol grande, outro era mediano e o outro era moi pequeno.
Un erro fatal, froito ou da ignorancia ou da falta de autoestima.
Un escaparate perfecto para exhibir a creación cultural.
Un escaparate.
Un escritor de segunda recebe na súa casa a visita dunha descoñecida.
Un escultor figurativo que combina na súa obra pasado e presente.
Un escáner láser.
Un esforzo de actualización que levou a abrir camiños "a priori".
Un espazo ao que, verdadeiramente, a cultura lle está a dar nova vida.
Un espazo de venda.
Un espazo específico quere visibilizar o libro dixital na nova edición da feira.
Un espazo físico, urbano.
Un espazo idóneo para practicar todo tipo de xogos.
Un espazo interactivo que permite ós visitantes percorrer diferentes etapas históricas.
Un espazo onde atoparse, tecer redes e complicidades.
Un espazo que foi determinante para o resultado deste produto.
Un espazo que, pola súa experiencia, está a ser reclamado desde o propio sector.
Un espazo que, xunto con outras entidades, promove esta proposta.
Un espazo xeograficamente limitado que ten faros que fan de guía.
Un espectáculo con diferentes formatos.
Un espectáculo de danza actual.
Un espectáculo máis dentro do festival Moare que celebra a Cidade Olívica.
Un espectáculo que terá lugar no Teatro Principal.
Un espectáculo único e feito a demanda do Festival, cunha espectacular banda de música.
Un espellismo?
Un espeso mato atlántico cobre as pendentes litorais.
Un espírito no que Enma conecta perfectamente.
Un esquema de relacións que incluía, entre outros, nomes como Koldo Michelena.
Un estafador que vende comida de cans acaba dentro dun estraño ciclo.
Un estilo inconfundible e fondamente arraigado na nosa cultura.
Un estilo que incorpora instrumentos tradicionais como a zanfona, pandeireta ou corneta.
Un estilo que tampouco o favorece nada dentro do sistema actual da exhibición.
Un estrito supervisor na procura de alguén a quen despedir.
Un estudo que estamos a seguir para poñer en marcha.
Un estudo sobre Francisco Solano.
Un evento de Axenda da Cultura.
Un evento escénico dedicado en exclusiva á obra de Ramón María do Valle-Inclán.
Un evento no que estarán numerosas galerías galegas amosando o máis moderno da arte.
Un evento novo con artistas de renome, un evento comprometido coas causas solidarias.
Un evento que conta este ano con maior participación galega.
Un evento que goza de bastante importancia en toda Galicia.
Un evento que pretende introducir ós máis novos no medievo.
Un evento que se levou ata catro cidades cun éxito rotundo de público.
Un evento que terá varias citas.
Un exame de madurez abre as portas a calquera carreira superior.
Un excelente elenco de actores para unha traxedia que ten moitos momentos de comedia.
Un exemplar foi vendido polo importe equivalente a dez menús do día.
Un exemplo claro e próximo é o uso dos tempos compostos en Galicia.
Un exemplo curioso.
Un exemplo de como a afouteza e a perseveranza conseguen derrubar todas as barreiras.
Un exemplo de que educar e divertirse non teñen porque estar enfrontados.
Un exemplo destacado disto pode ser "En salvaxe compaña".
Un exemplo deste xeito de traballo é a última produción da compañía.
Un exemplo disto é a venda do seu negocio solar.
Un exemplo do que comentas pode ser cando se escava un castro.
Un exemplo interesante de arquitectura defensiva está en Riotorto, coa torre do Mouro.
Un exemplo interesante é o da arqueoloxía de xénero.
Un exemplo no cómic.
Un exemplo para a industria cultural do país.
Un exemplo paradigmático de invasión biolóxica en España represéntao o mexillón cebra.
Un exemplo que pode resultar revelador desta tendencia.
Un exemplo, para Marcos Pérez, "desa procura de temas cotiáns desde perspectivas diferentes".
Un extraordinario mitólogo.
Un extraterrestre consulta no seu computador as peculiaridades de Galicia e decide vir coñecela.
Un factor que hai que asumir e co que hai que traballar.
Un faro, unha paisaxe espectacular, longos túneles de artillería e búnkeres integran este conxunto.
Un feito co que culminan as actividades organizadas na súa memoria.
Un feito compartido polas principais coleccións de arte do país.
Un feito moi pouco común.
Un feito para o que Pisani considera que hai dous niveis de resposta.
Un feito polo que declarou non acudirá ós actos preliminares do premio.
Un feito que coincide cun interese crecente polo estudo das linguas minoritarias.
Un feito que confirma a tendencia á alza que se manifesta dende hai anos.
Un feito que dá conta da relación do escritor co cinema.
Un feito que esixe, de por si, unha adecuada xestión integral do patrimonio.
Un feito que estaba na mente de todos os participantes neste evento.
Un feito que está relacionado coa importancia que se lle concede á roupa.
Un feito que lle resta mercado á dobraxe pero que non descoida outros xéneros.
Un feito que lles pasou factura co estoupido da Guerra Civil.
Un feito que non se pode improvisar e que desgraciadamente vai levar tempo mellorar.
Un feito que permitiría cimentar as bases dun plano arqueolóxico e de acondicionamento natural.
Un feito que quizais recolle a influencia deixada polo francés.
Un feito que revela o lado máis humano de Casal.
Un feito que se fixo realidade o pasado sábado.
Un feito que se plasma no museo coa apertura da sala de arqueoloxía.
Un feito que se solucionou cunha estrutura reticular unida cunha diagonal.
Un feito que serve de apoio á teoría da deriva dos continentes.
Un feito que servirá de inicio para futuras relacións culturais entre ámbalas dúas rexións.
Un feito que suscitou o debate sobre o modelo arquitectónico que debería imperar.
Un feito que tampouco é precisamente, un camiño de rosas.
Un feito que tamén condicionou a escolla.
Un feito que temos que relacionar cun nome propio, o de Xerardo Estévez.
Un feito que tivo moito eco nos medios de comunicación por aquel entón.
Un feito que, lonxe de asustalo, Samaniego recoñece como "moi estimulante".
Un feixe refractado de ondas electromagnéticas.
Un feliz encontro no que compartiron momentos da memoria vivida.
Un fenómeno que coincidiu co comezo do Rexurdimento en Galicia.
Un fermoso marco histórico para homenaxear a un dos grandes poetas galegos, Ramón Cabanillas.
Un fervedoiro de asociacións, editoriais, compañías teatrais, grupos musicais, artistas, políticos e intelectuais.
Un festival de cinema orientado ao público máis novo.
Un festival dos máis concorridos e animados de todo o Estado.
Un festival máis participado, máis integrado na cidade e aberto.
Un festival que este ano conta cunha actividade moi singular: o Foro Cultural Mozart.
Un feudo clientelista que presenta ás oito desta tarde na Galería Sargadelos desta cidade.
Un fillo deste, Sexto Tarquinio, sobriño do derradeiro rei de Roma, violouna.
Un filme aterrador, de angustia crecente coa culpa levada ata as últimas consecuencias.
Un filme de actores onde todas as personaxes ocultan segredos.
Un filme de estética brillante que retrata a paixón obsesiva na terceira idade.
Un filme galego na prestixiosa sala neoiorquina.
Un filme que deixará de lado a animación, por algún que outro efecto especial.
Un filme que ficcionaliza as relacións veciñais despois dunha marea negra.
Un filme que obtivo unha mención especial.
Un filme sobre a muller no ámbito laboral nun contexto de crise.
Un filme sobre a perda da amizade.
Un fito dentro da mostra son os premios Abrente e do Público.
Un fluxo de inmigrantes superior ao de emigrantes permitiu a concentración urbana no término.
Un foco de tensión rexional é o derivado da diversidade étnica nos Balcáns.
Un formato atípico e orixinal para a difusión do noso patrimonio inmaterial.
Un foro que profundará na intención divulgativa da mostra e que contará con numerosos reclamos.
Un francotirador da fermosura, biografía autorizada.
Un futuro que pasaría por varias fases.
Un futuro que xa non pode ser perfecto mais é esperanzado.
Un galardón que concede o Ministerio de Educación e Cultura.
Un galardón que conseguiu gracias a un poemario que levaba por título "Poesía".
Un galardón que lle concedeu no pasado mes de novembro pola súa obra "Martazul".
Un galardón que pretende premiar o labor desenvolvido a prol da cultura galega.
Un galego da diáspora, sen dúbida un dos nosos artistas máis internacionais.
Un golpe de estado deixou sen efecto estas eleccións e retomouse a guerra civil.
Un golpe de estado obrigouno a exiliarse de novo.
Un gordecho hipocondríaco que provoca ao mesmo tempo a risa e a mágoa.
Un grandísimo pai e a súa filla percorren o mundo.
Un grupo adicarase a analizar o momento histórico da escrita deste capítulo.
Un grupo de dez músicos.
Un grupo de mozos practican deportes alternativos, como o monopatín.
Un grupo de nenas e nenos da comarca leron poemas do libro premiado.
Un grupo de rapaces daneses vén por terceira vez ao festival.
Un grupo de teólogos seguidores seus denomináronse acacianos durante algún tempo.
Un grupo de traballadores e un director de empresa astuto.
Un grupo de xente lía fragmentos de libros e despois botábanos ao lume.
Un grupo heteroxéneo de persoas agarda, nunha cola surrealista, a que os atendan.
Un grupo importante da poboación provén das antigas colonias.
Un grupo non vai vir a todas, pero pode tocar en dez ou quince.
Un guerrilleiro de sona acepta a misión máis perigosa.
Un guión que non se chegou a materializar nunca.
Un hipódromo.
Un home acaba de saír do cárcere.
Un home adiñeirado morre deixando como herdeiro ao seu neto.
Un home adopta unha decisión que marcará a súa vida para sempre.
Un home atrapado polo seu pasado.
Un home bebe diante dunha tenda aberta de noite.
Un home con moitas inquedanzas e bastantes logros.
Un home de auga.
Un home de negocios suborna a outro para obter datos confidenciais.
Un home está a descargar unhas caixas nunha rúa estreita e de dirección única.
Un home está a escarvar coas mans no chan.
Un home novo acorda sobresaltado nun espazo desconcertante.
Un home que busca un traballo no concello para poder casar.
Un home regresa á súa vila e enfróntase coas súas lembranzas.
Un home sen rostro chega ao extremo da costa.
Un home ten dificultades coa súa parella.
Un home tenaz que este documental pretende desvelar.
Un home vai procurar un ben intanxible moi particular á oficina de obxectos perdidos.
Un hándicap superado con éxito semanas antes de que se celebrase esta edición.
Un ilustrado.
Un ilustrador coma ti realmente pode vivir só de deseñar?
Un importante período da historia galega máis recente, visto con ironía e sarcasmo.
Un incremento de licenciados en belas artes con gaña de probar novos soportes.
Un incremento que coincide coa instalación dunha plataforma dixital para a recepción de traballos.
Un incremento que non se produce no caso das empresas culturais.
Un inmigrante sen lar, refuxiado de guerra, entra nunha copistería.
Un insecto pau que se camuflaba entre as pólas dunha árbore.
Un instante pode cambiarche a vida.
Un instituto de Pontevedra.
Un interese que a levou en numerosas ocasións ata Cabo Verde.
Un interese que pretende converter A Coruña na capital musical do norte do Estado.
Un intérprete desgarrado que elevou ao máis alto a visceralidade da canción popular.
Un labirinto literario no que nos adentramos da man do seu autor.
Un labor meritorio que lle correspondeu ó director do recinto, Ramón Barros.
Un labor no que, de certo, o noso país ha ter o seu lugar.
Un labor que ten unha especial importancia social.
Un laboratorio de teatro experimental e artes visuais.
Un legado artístico que pasou a mans dos seus herdeiros.
Un legado que amosa os complicados procesos de patrimonialización da arquitectura contemporánea.
Un legado que promoveu unha conciencia procamiño entre os eurodeputados de moitos países.
Un león que quedaba calvo.
Un libro concibido tamén como loita de ideas.
Un libro das marabillas do Nadal ou o volume "Antropoloxía".
Un libro de libros, ou de historias para engaiolar lectores.
Un libro de poemas recuperado: de María Lado, A primeira visión.
Un libro de poemas.
Un libro de receitas para todos os públicos.
Un libro de retorno e reflexión.
Un libro divertidísimo.
Un libro esencial na obra dun poeta con voz senlleira.
Un libro este de María do Cebreiro que non quere fundar nada.
Un libro homónimo recolle os guións.
Un libro imprescindible para coñecer os acordes secretos do Fu Remol.
Un libro memorable.
Un libro moi divertido que trata, tamén, dunha nena moi especial.
Un libro no que xorde o gusto polo relato e a herdanza da imaxinación.
Un libro para coñecer e gozar da Galicia máis excepcional, para preservala, para coidala.
Un libro para gozar.
Un libro para sempre...
Un libro para todas as idades, sinxelo e poético.
Un libro para xogar e aprender.
Un libro que afonda na profunda significación da festa.
Un libro que amosa o apego e a perda: dúas caras da mesma moeda.
Un libro que bebe das mesmas fontes onde Cunqueiro encontrou a Sinbad.
Un libro que demostra que todo pode ser cociñado.
Un libro que interesou enseguida e que tivo numerosos proxectos para levarse á pantalla.
Un libro que lles ofrece aos pequenos lectores a oportunidade de soñar espertos...
Un libro que nos deixará sen alento.
Un libro que procura a fórmula da liberdade na punta da lingua.
Un libro que provoca o sorriso e escorrenta a compracencia.
Un libro que transmite melancolía, mais tamén esperanza.
Un libro que é coma un brinquedo.
Un libro sobre Santiago escrito en Nova España por un galego.
Un libro sobre as mascotas e as persoas.
Un libro sobre os mapas da alma.
Un libro, un filme, unha obra de teatro... e agora unha banda deseñada.
Un libro.
Un longo preito familiar produciu a separación de Urduña e Balmaseda do señorío.
Un lugar afastado dos centros culturais habituais e mesmo das zonas nocturnas máis activas.
Un lugar agrario e tradicional, con impresionantes paisaxes nos que sobrancean as construcións señoriais.
Un lugar onde unha perna tapa a outra.
Un lugar proclive á maxia, ao misterio e á lenda.
Un lugar que conta cun guía experimentado e coñecedor do material.
Un lugar, unha illa.
Un luxo, para os tempos que corren.
Un madrileño e dous arxentinos coparon os primeiros premios do Certame Internacional de Gravado.
Un mago repasa a súa listaxe de trucos antes de saír a escena.
Un maior contacto co territorio e co contexto do tema que se traballa.
Un manual técnico, moi completo e de grande utilidade.
Un manuscrito cunha mensaxe oculta.
Un manuscrito de valor incalculable.
Un manuscrito precioso.
Un marco que permite cuestionar, afirmou, o papel dos Estados como actores privilexiados.
Un marco temporal indefinido.
Un material que agora vai aparecendo e do que o centro conserva algúns legados.
Un material que irás vendo día a día.
Un matrimonio na trintena.
Un matrimonio que leva moitos anos casado vive baixo a constante da rutina.
Un medio de comunicación, dixital e en galego.
Un menú completísimo.
Un mercado medieval, unha representación, obradoiros, actos protocolarios e conferencias forman parte da Arribada.
Un mes despois chegou a ría galega e comezou a batalla.
Un mesmo ruído de fondo entrelaza este conxunto de relatos de Etgar Keret.
Un misterio agarda por nós nun piso calquera.
Un modelo apuntalado grazas á Lei do Audiovisual que medra cada día.
Un modelo de embarcación tradicional da Ribeira Sacra da que só quedan dous exemplares.
Un modelo de xestión e conservación ambiental que se estenderá a outros espazos naturais.
Un modelo esgotado que vende, unha contradición?
Un modus operando moi "orixinal".
Un mollo de escritores e escritoras unidos pola palabra e pola fotografía.
Un mollo de voces que deixan mensaxes nun contestador.
Un momento histórico: a escavación da primeira furna funeraria atopada en Galicia.
Un momento no que interpretará a súa obra "Os turistas".
Un monitor infórmalles do que está a ver.
Un monográfico arredor deste xénero de improvisación.
Un monumento de longa duración.
Un monólogo cómico.
Un movemento de reivindicación que a iniciativa de Vite Arquiva quere artellar.
Un movemento que nega o movemento.
Un mozo despistado que necesita pasar pola caixa.
Un mozo e unha moza deciden ir vivir xuntos.
Un mozo engaiolado nunhas mans maternais.
Un mozo está de vacacións nunha vila galega.
Un mozo idealista, un veterano axente do corpo.
Un mozo pasea polo monte e atópase cun ancián en pixama e zapatillas.
Un mozo érguese pola mañá e descubre na neveira un brazo cunha tatuaxe.
Un mundo ateigado de historias que nos seducen desde sempre e para sempre.
Un mundo de información que pouco a pouco se vai incorporando tamén á rede.
Un mundo de mulleres, de Carmen Blanco, editado por Biblos.
Un mundo de vicio, perversidade e corrupción tentarán lixar a súa brancura virxinal.
Un mundo en perigo de extinción e un oficio en decadencia: Os feirantes.
Un mundo inxusto e unha película notable para non quedar indiferentes.
Un mundo poboado de seres diferentes.
Un mundo que vai cobrar vida ata se impoñer á realidade.
Un mundo que, por outra parte, está en continua e constante adaptación.
Un muro divide unha vila imaxinaria en dous.
Un museo esencialmente didáctico dedicado ás palabras e máis ás linguas, con contidos interactivos.
Un museo non ten razón de ser sen o seu público.
Un músico descende aos infernos na procura da súa namorada.
Un músico namorado pretende pór fin á súa vida na vía do tren.
Un negocio para grandes e pequenas empresas.
Un neno pensa nunha gran viaxe fantástica.
Un neno vai vivir cuns familiares cando os seus pais emigran ao estranxeiro.
Un niño!
Un no seu foro interior gustaría de poder pensar que o collen por interese.
Un nome que está moi relacionado co audiovisual galego.
Un novo barrio.
Un novo bocado da nosa historia que se lle vai tirar ao mar.
Un novo festival pechará a estación estival galega nas beiras do Miño, en Lugo.
Un novo insecto que se localiza unicamente nunha gruta da serra do Courel.
Un novo medio abre hoxe en Galicia.
Un novo nome súmase á lista de poetas da nosa literatura.
Un novo patrimonio está se reivindicar no espazo público.
Un novo período de decadencia arrasou o Imperio.
Un novo selo editorial independente bota a andar en Galicia.
Un novo universo.
Un número considerable de estudantes cursan estudos superiores no estranxeiro.
Un número nada desprezable que é índice da vocación pola música no noso país.
Un número que ben merece o premio.
Un número que oscila entre as dez que contabiliza o Consorcio.
Un obxectivo inimaxinable.
Un oco no mercado.
Un organismo de carácter asesor.
Un oso que traballaba nun circo.
Un pai é quen de transformarse nas cousas máis incribles: tractor, colchón, espertador, guindastre...
Un panorama moi destacado que trouxo representacións de diferentes países do mundo.
Un panorama que describirán dende a disciplina económica, comunicativa, social e política.
Un par de lacazáns pasan o día sen facer nada bo.
Un para os nenos, encandeados polo despegue de luz, de cor e de personaxes.
Un parador discutido.
Un parentesco que é, ao tempo, unha oportunidade de difusión.
Un pasarrúas de gaiteiros percorre a vila.
Un paseo polo barrio de Recimil evidencia algunhas das deficiencias da zona.
Un paseo por cen anos de historia obreira.
Un paseo...
Un pastor discute cun maquinista na metade da vía.
Un patrimonio inmaterial ligado a este elemento.
Un patrimonio subacuático que poucos poden apreciar ao precisar de inmersións para ser apreciado.
Un paxariño!
Un país de deseño vangardista e urbano, con propostas arriscadas.
Un país de músicos?
Un país e unha cultura.
Un país é o que fala.
Un pequeno club de afeccionados ó submarinismo.
Un pequeno cruxol.
Un pequeno fito na historia das películas feitas en Galicia.
Un percorrido fotográfico polos mitos do cine ata o que se achegaron numerosos visitantes.
Un percorrido histórico por Galicia como se dunha biografía se tratase.
Un percorrido pola fauna submarina e terrestre do Lérez.
Un percorrido pola historia de navegación.
Un perfil curioso que revela a investigación de Cuntín é o do "monolingüe tolerante".
Un personaxe fascinante.
Un personaxe que se incorpora á galería de personaxes das "Viñetas".
Un período de tempo que permitirá tamén establecer ese cambio climático.
Un período para o que as produtoras galegas teñen preparado unha batería de estreas.
Un período que deu paso ás abstraccións e posguerra.
Un período suficiente para ver nela diferentes etapas, posturas e mesmo estados de ánimo.
Un pesadelo?
Un pioneiro en empregar a radio e os discos para divulgar a súa obra.
Un pirata vive obsesionado coa idea de descubrir que se esconde detrás do horizonte.
Un plano ambicioso que xa ten as primeiras réplicas.
Un plano que concentra cinco puntos principais.
Un pleno extraordinario encargarase de outorgarlle ou negarlle a oficialidade ás novas propostas.
Un plátano, un kiwi ou un amorodo son perfectos para o experimento.
Un podcast sobre arquitectura, realizado por arquitectos para tódolos públicos.
Un podcast sobre historia militar.
Un pode pensar: que raio me importan a min os ruídos das neuronas?
Un poderoso navío antigo acompaña a carreira dos animais.
Un poema en latín dedicado a Santiago.
Un poemario que se mergulla na realidade.
Un policía vido a menos dicide facerse detective especializado en divorcios.
Un por un, os obxectos ordénanse para formar a cabeza, o cabelo, o corpo...
Un pormenorizado percorrido pola quinta edición do festival de banda deseñada de Cangas.
Un posterior acordo cunha firma privada conseguiu reducir a débeda á metade.
Un potencial que segundo Xulio Amigo, responsable do proxecto, aínda está por aproveitar.
Un pouco coma os remaches que unen as pranchas de metal dun barco.
Un premio que pretende ofrecer un apoio á súa faceta poética.
Un presentador: o actor e cómico Antón Coucheiro.
Un prestixioso ilustrador de contos infantís é contratado polo director dun manicomio.
Un primeiro curso que impartirá as nocións básicas e un segundo curso de especialización.
Un procedemento que se perpetúa até o presente.
Un proceso de renovación que promete levalo a novas cimeiras.
Un proceso de restauración que se encargou a unha empresa especializada neste traballo.
Un proceso no que eles concordan co axeitado do termo "diálogo".
Un proceso no que os sinais de identidade rezuman por todas as partes.
Un proceso pegado ao primitivo, á conexión coa parte animal e cheo de vitalismo.
Un proceso, que aínda que eminentemente creativo, goza de imperativos de tipo económico.
Un produto do que nos sintamos orgullosos.
Un profesor moi cariñoso.
Un programa bastante completo que vén a continuar o creado ata o momento.
Un programa de mes e medio baseado na experimentación co son.
Un programa de radio de dúas horas.
Un programa de radio pioneiro dedicado a banda deseñada e feito en galego.
Un programa para que o espectador aprenda a gozar da natureza, a pé.
Un programa que comenta diariamente o seu director, Roberto Pascual.
Un programa que inclúe exposicións virtuais, obradoiros de pantasmas e espectáculos de maxia.
Un programa que manterá o habitual horario de proxeccións e o sistema rotatorio.
Un programa que ofrecerá actuacións públicas xunto con conferencias, ciclos de cine e obradoiros.
Un programa que se divide en catro fases.
Un programa que se repetirá tamén no novo ano.
Un programa que se veu alterado pola folga de transportes.
Un programa semanal sobre deportes alternativos.
Un propón ver o "labirinto" de Mogor.
Un propósito que aínda está paralizado.
Un proxecto ademais que logo foi gravar a Estados Unidos.
Un proxecto ambicioso que tivo as súas complicacións.
Un proxecto arqueolóxico onde se funden a poesía, o audiovisual e a cidadanía.
Un proxecto autoeditado e autoproducido, no que a autora desenvolveu mesmo o deseño gráfico.
Un proxecto centrado na recuperación de ecosistemas e especies.
Un proxecto cultural galeguista na posguerra ou José Suárez.
Un proxecto de autoría galega conseguiu presenza no palmarés dos Premios Ondas deste ano.
Un proxecto de gandería ameaza o Xistral.
Un proxecto de grupo, unha iniciativa colectiva, como outras que impulsou Piñeiro.
Un proxecto de ida e volta.
Un proxecto moi ambicioso que pretende estar elaborado en catro anos.
Un proxecto musical.
Un proxecto para o que fan falta "cartos e vontade política" sintetiza Nicanor.
Un proxecto piloto que podería ser exportable a outros centros educativos.
Un proxecto procura recuperar a súa memoria.
Un proxecto que afecta ós concellos de Becerreá, Cervantes e Navia de Suarna.
Un proxecto que este verán atende tamén ao noso país e no noso idioma.
Un proxecto que será remitido ó Parlamento para a súa tramitación ordinaria.
Un proxecto que ten aínda que salvar unha serie de obstáculos administrativos.
Un proxecto que, de conseguir os apoios financeiros posibles, baterá dous retos.
Un préstamo que a día de hoxe non saben onde se atopan.
Un príncipe bícaa e pídelle matrimonio!
Un príncipe.
Un punto de encontro para a industria cultural.
Un punto preciso onde a imaxinación se converte en belezas de papel.
Un pórtico.
Un público e uns voluntarios entregados.
Un público novo se achega visiblemente aos seus concertos.
Un público que por outra banda é cada vez máis numeroso.
Un quere traballar as motos, outros poñen a súa música.
Un rapaz de aparencia normal padece unha misteriosa estupidez crónica.
Un rapaz novo e riseiro, de aspecto oriental, que semella estar a pasalo ben.
Un rato díxolle á Lúa de Antonio García Teijeiro, editado por Xerais.
Un recital do pianista Antonio Queija Uz pechará o acto.
Un recital en Cataluña.
Un recorte que evidencia que moitas das actividades non se poderán celebrar.
Un recoñecemento aos traballos de discográficas, artistas e profesionais que se moven no eido.
Un recoñecemento da cultura galega á súa excelencia científica e intelectual.
Un recoñecemento público que non obtivo ningún poeta galego ata entón.
Un recoñecemento que ambos os dous ven como complementario do Día das Letras.
Un recurso notable é a hidroelectricidade.
Un referente do que se diferenza na súa caducidade.
Un referente para o galeguismo e a cultura do país desde hai décadas.
Un reforzo da autoestima.
Un regulamento áxil.
Un relato absurdo que reborda surrealismo, sumido nun divertido caos de ideas e colores.
Un relato de ficción compoñen "A man dos paíños".
Un relato de inverno, para combater o frío.
Un relato gótico.
Un relato honesto de como xestionar a dor e de como seguir avanzando.
Un relato intenso para reflexionar sobre o amor no noso tempo.
Un relato para primeiros lectores, divertido e enxeñoso.
Un relato perfecto que medra en emoción a medida que se aproxima ao final.
Un relato sorprendente que combina historia, deporte e política.
Un relevo que representa individuos con togas, e cun texto bastante habitual nestas pezas.
Un repaso a días pretéritos da cidade que remata co inicio da Guerra Civil.
Un repaso destas propostas amósanos as tendencias que imperarán nas táboas nos vindeiros meses.
Un repaso pola política municipal das nosas cidades.
Un repaso polo mellor da traxectoria dun evento futurista.
Un resultado que se pode ver en Materiais Seoane.
Un retrato literario de Lois Pereiro.
Un retrato persoal dunha sociedade frustrada pero tamén viva.
Un retrato real do medo dun traballador ao bordo do paro.
Un revival "á galega".
Un robot deslígase á realidade.
Un sabor agridoce no que o amargor non gaña a loita.
Un salvador que se cadra non é tal.
Un santuario céltico, un santuario céltico-cristián.
Un santuario oculto no medio dun bosque na Galicia da Idade de Bronce.
Un sector cultural no que Estrela mantén unha presenza importante é o audiovisual galego.
Un sector importante é a pesca.
Un sector novo e dinámico, cunha actividade crecente e traballadores ben preparados.
Un sector que comeza a despuntar é a explotación de reservas de petróleo mariñas.
Un segredo desvelado.
Un seguimento día a día de profesións.
Un segundo problema ten que ver co tratamento imperfecto dos aspectos distributivos.
Un segundo traballo da Oficina é o Centro de Información.
Un segundo ámbito é o de actor.
Un semanario de información xeral e mais un diario dixital en galego.
Un semáforo.
Un sentir xeneralizado que se plasmou durante todo o congreso na importancia da educación.
Un servizo de gardería que ofrece o festival, formado principalmente por empregados locais.
Un signo da paz choroso ou a raspa dun peixe foron os primeiros exemplos.
Un simple pasiño abonda para mudar por completo unha situación.
Un simposio en memoria de Serafín Moralejo.
Un sinal de identidade como pobo, en calquera caso.
Un sistema que mantén institucionalizadas as diferencias de xénero.
Un sistema que, segundo o concelleiro Néstor Rego, supoñerá unha revolución importante.
Un sol apoucado douraba as mazás estendidas nun canto da sala.
Un soldado da Segunda Guerra Mundial aparece ferido e inconsciente no porto.
Un somier a cerrar unha finca.
Un sopro de aire fresco.
Un soño que, por un momento, tamén se volve pesadelo...
Un supermercado, pouco antes de pechar.
Un século de historia.
Un século despois medrou rapidamente por mor do comercio con África e América.
Un símbolo.
Un síntoma da actividade e vocación colectiva que exhibe o cómic galego da actualidade.
Un taberneiro editor.
Un tema que a produtora Continental pretende levar ás pantallas.
Un tema, por desgraza, sempre actual.
Un temos ideoloxías ben definidas, outros considerámonos apolíticos...
Un tempo no que María Mariño, xa afectada de leucemia, non deixaría de escribir.
Un tempo, dúas voces, a mesma teima: Galicia.
Un temporal frustrou a aventura ao esmagar os barcos contra Fisterra.
Un terceiro eixe dedicarase á educación ambiental e á divulgación dos recursos naturais.
Un terzo das aves australianas son endémicas.
Un terzo dos concellos galegos non posúen bens de interese cultural nos seus territorios.
Un terzo dos habitantes do país non se achega nunca a un destes centros.
Un tesouro escondido por un pirata.
Un testemuño emocionante, de gran valor documental e literario.
Un testemuño persoal.
Un texto breve enriquecido pola lingua vizosa e sabedeira do académico de Cangas do Morrazo.
Un texto engaiolante que non podemos deixar de ler até o final.
Un texto memorable dunha das nosas grandes escritoras contemporáneas.
Un texto para saborear as palabras ben escritas en receitas contadas doutra maneira.
Un texto que permitirá á promoción da lingua galega.
Un texto vigoroso.
Un tipo de frauta característico da comarca da Ulla: A requinta.
Un todo que agora se volve unir.
Un total de catrocentos metros cadrados destinados ás artes escénicas.
Un total de cinco funcións inauguran a Mostra de Teatro Profesional de Pontevedra.
Un total de cincuenta e dous orixinais presentáronse nesta primeira edición do certame.
Un total de nove.
Un total de oito artistas colaboran xuntos na última exposición da Fundación Luís Seoane.
Un traballo complexo e exhaustivo que, ao tempo, achega obras de indubidable beleza.
Un traballo de consulta de numerosas fontes de documentación.
Un traballo de documentación a través de Internet e das propias embaixadas.
Un traballo de investigación baseado nunha metodoloxía de historia oral.
Un traballo do Videalab da Universidade da Coruña.
Un traballo duro con altas doses de voluntarismo.
Un traballo lento e concienciudo.
Un traballo para dubidar do que ensinan os libros de Historia.
Un traballo que compaxina con clases de ballet nunha academia londiniense.
Un traballo que non tivo continuidade, truncado pola Guerra Civil e as consecuencias posteriores.
Un traballo que o xurado premiou como mellor actor.
Un traballo que pronto se poderá descargar desde a súa plataforma.
Un traballo que ten un nome propio: o de Víctor Pablo Pérez.
Un traballo silente que iremos descubrindo da man de Tono Carbajo.
Un traballo sobre a ollada e os rituais de ocupación dun lugar.
Un tractor Ebro.
Un traficante de pouca monta opera na zona no Estreito de Xibraltar.
Un traslado que efectuaron membros da Universidade compostelá.
Un trazo que precisa información operativa e periódica para mellor orientar debates e decisións.
Un trámite que retardou máis o desenvolvemento do proxecto.
Un título que agocha unha selección da última xeración poética das letras galegas.
Un título que agranda o territorio conquistado polas letras galegas.
Un título que evidencia o carácter colaborativo deste traballo.
Un título, un caderno en branco e unha idea por contar.
Un universo "particular".
Un universo lácteo.
Un universo poético que se ergue como experiencia transformadora ante o enigma da existencia.
Un uso hoxe case esquecido pola súa fonda actividade cultural.
Un uso temporal que foi recordado a través de numerosas homenaxes, publicacións e documentais.
Un vehículo autónomo fai a primeira viaxe entre O Porriño e Madrid.
Un vello gardaagullas agarda polo tren que non chega.
Un volume de cincocentas páxinas no que colaboran Universidade e Concello.
Un volume para, da man dalgúns dos nosos máis sobranceiros escritores, aprendermos pratos suxestivos.
Un vídeo co testemuño dunha guerrilleira.
Un web vai recollendo as sucesivas achegas para o futuro de Compostela.
Un web.
Un xacemento "excepcional, tanto na rexión do Támega coma nun ámbito máis rexional".
Un xardín.
Un xeito de cantar que, para alén do ton, tamén influía no repertorio.
Un xeito de nos encarar co mundo desde a convivencia e a concordia.
Un xeito diferente de coñecer a cidade para locais e foráneos.
Un xeito diferente de experimentar e de crear puntos de encontro para os intérpretes.
Un xeito diferente de ollar a historia.
Un xeito diferente de produción artística.
Un xeito diferente de se achegar á Cidade do Apóstolo.
Un xeito diferente de ver un país do que estamos bastante servidos en Galicia.
Un xeito diferente do habitual.
Un xeito diferente e propio de se introducir nesta arte.
Un xeito máis de facilitar unha visita prolongada á feira.
Un xogo.
Un xornal para os máis pequenos.
Un xornalismo que propón a rebelión do humor.
Un xurado externo realiza a elección a partir destas propostas.
Un álbum autoeditado que amosa que se poden facer cousas boas con pouco investimento.
Un álbum sen idade para falar e falarnos de amor.
Un é municipal, o outro autonómico.
Un éxito para o audiovisual galego que explora novos camiños.
Un único achado non é suficiente.
Un único lugar que aglutine as actividades e a venda.
Un, como acontece en case toda Europa, é o gran peso da tradición.
Un, dous, tres...
Un, dous, tres... libro!
Un, o que o cualifica unicamente como poeta.
Un, para explicar os chanzos que levaron cara a emancipacións.
Unha España europea posible, e necesaria, na que convivan cidadáns e nacións.
Unha Torre de Hércules destruída "á americana".
Unha acción encamiñada ao fomento da transversalidade e da gobernación multinivel.
Unha achega científica que deu interesantes puntos de vista sobre a Torre de Hércules.
Unha achega fundamental para un mellor coñecemento do proceso de represión franquista.
Unha achega que facilitará a viaxe a través da historia deste singular edificio.
Unha achega que resulta imprescindible para a planificación da vindeira ruta.
Unha achega, con enfoque social, á cultura científica do alumnado de bacharelato.
Unha actividade na que as dificultades están aí para axudar a progresar ao lector.
Unha actividade que está pensada para todo os públicos.
Unha actividade que pretende premiar ás mellores creacións realizadas este ano.
Unha actividade que se iniciou hai dúas décadas con luces e sombras.
Unha actuación desta gran formación é realmente un espectáculo diferente ao habitual.
Unha actuación destacada claramente de entre todas as interpretacións femininas propostas para este galardón.
Unha actuación que corre a cargo da compañía do Liceo Rubia Barcia.
Unha adaptación de Agustín Magán sobre textos de Plauto.
Unha adaptación libre dun conto de Xosé Luís Méndez Ferrín.
Unha adaptación que se poderá ver no teatro principal de Ourense ata mañá xoves.
Unha adicada á antropoloxía cultural e outra á Imprenta.
Unha agulla fende nos pequenos sucos de un disco de lousa.
Unha ambientación moi coidada e un erotismo elegante.
Unha ampla oferta para a fin de semana.
Unha ampla oferta para todos os gustos.
Unha anciá na liña que separa o soño da vixilia.
Unha anciá sofre, por causa da súa idade, alteracións na súa percepción da realidade.
Unha anciá vive na máis absoluta miseria no corazón dunha grande área comercial.
Unha antiga irmandade secreta.
Unha análise dos datos amosan a posición do sector cultural dentro da economía galega.
Unha análise exhaustiva da situación das empresas culturais do noso país.
Unha anécdota moi curiosa evidencia este desaxuste.
Unha aplicación que permite ver o que se agocha por baixo da vexetación.
Unha aposta ambiciosa que promete pór de actualidade a situación deste patrimonio.
Unha aposta completa.
Unha aposta dramática para exhibir a poesía e a narrativa desta importante creadora.
Unha aposta pola produción.
Unha aposta sen corsés enchida de virtuosismo e contundencia que continúa en "Contrapunto".
Unha aposta, en nome da abstracción, da terra e do poder do signo.
Unha aproximación á celebre festa muxiá.
Unha ardua busca de partituras a desventrar as cubertas de antigos códices.
Unha arriscada misión de rescate.
Unha asociación que tamén percibe Olaia Sendón noutro eido como é o educativo.
Unha asociación solicita a declaración do Monte Pindo como Parque Natural.
Unha aula, unha exposición.
Unha autoxenreira que dificulta en moitas ocasións conservar e difundir este importantísimo legado.
Unha auténtica cápsula do tempo histórica.
Unha aventura de cine.
Unha aventura do Oeste.
Unha aventura que nos leva ao tempo no que os dinosauros dominaban a terra.
Unha avoa e a súa neta nunha praia galega.
Unha avultada presenza para un evento que celebraba a súa primeira edición.
Unha axencia ultrasecreta controla a inmigración extraterrestre na Terra.
Unha balsa ou unha soga.
Unha baralla de naipes case completa, tal e como saíra impresa dunha prancha xilográfica.
Unha barra de labios que volve tolas as rapazas.
Unha base do exército americano dedicada á vixilancia do Mar Cantábrico.
Unha batalla que enfrontou as tropas franco-españolas coas anglo-holandesas.
Unha biografía de Xela Arias.
Unha boa diferenza é que non había os actuais problemas de tráfico.
Unha boa mostra para testar a creación actual.
Unha boa ocasión para as coñecer.
Unha boa oferta, di.
Unha bolsa de estadía de creación na Casa de Velázquez en Madrid.
Unha bolsa de estadía de investigación na Casa de Velázquez en Madrid.
Unha bolsa para colaborar no proxecto de Cantigas de Santa María.
Unha bolsa para colaborar no proxecto de corpus de referencia do galego actual.
Unha bolsa para colaborar no proxecto de informes anuais de literatura.
Unha bolsa para colaborar no proxecto de investigación e estudo do galego exterior.
Unha bolsa para colaborar no proxecto de terminoloxía científico-técnica.
Unha bolsa para o proxecto "Cadernos de fraseoloxía galega".
Unha bolsa para o proxecto "Dicionario de fraseoloxía galega".
Unha bolsa para o proxecto de "Bibliografía da literatura galega".
Unha bolsa para o proxecto de "Corpus de referencia do galego actual".
Unha bolsa para o proxecto de "Dicionario de fraseoloxía galega".
Unha bolsa para o proxecto de "Dicionarios de literatura".
Unha bolsa para o proxecto de "Investigación e estudo do galego no exterior".
Unha bolsa para o proxecto de "Prosa literaria galega medieval".
Unha bolsa para o proxecto de "Recuperación de textos poéticos e xornalísticos galegos".
Unha bolsa para o proxecto de "Síntese de voz en galego".
Unha bolsa para o proxecto sobre prosa literaria galega medieval.
Unha bolsa para o proxecto sobre terminoloxía científico-técnica.
Unha bruxa con moi malas intencións entra sen avisar na casa dunha nena.
Unha bóla de golf... e un aquel divino.
Unha caixa chea de luz.
Unha calidade que varía moito nos dez quilómetros que percorre o Gafos.
Unha campaña que levou á sala pontevedresa a uns dous mil rapaces.
Unha cantidade que achega a Xunta de Galicia.
Unha cantidade que se destina a parques arqueolóxicos, restos visitables e centros de exposición.
Unha cara esculpida polas engurras é como unha árbore milenaria.
Unha característica fundamental de Marín é o seu estilo gráfico.
Unha característica que fai moi valiosa esta mandíbula é que conserva a dentición.
Unha característica que se debe á nova situación da lei.
Unha caravana de mulleres diríxese a Santa Eulalia.
Unha carpa de mil seiscentos metros cadrados de extensión.
Unha carta a unha protestante.
Unha carta e un par de libros.
Unha carta literaria.
Unha casa di moito de quen vive nela.
Unha casa moi especial, pois axiña descobre que o corredor está cheo de fantasmas.
Unha casa.
Unha casualidade pouco casual.
Unha categoría que tamén lle fai especial ilusión a Ernesto Chao.
Unha cativa procura a súa identidade nunha pequena cidade.
Unha caveira, unha árbore e unha illa.
Unha caza do tesouro na Rede para celebrar o ano Darwin.
Unha celebración compostelá pasada pola auga.
Unha celebración na que ten lugar a lectura do manifesto galego.
Unha celebración que foi, sobre todo, un punto de encontro.
Unha celebración á que se lle engadirá esta nova publicación.
Unha chamada telefónica a un vidente fará que cambien os acontecementos nun día calquera.
Unha chamada, unha nova realidade.
Unha chea de novas mostras achegan a arte a todos os recantos do país.
Unha chea de novidades que queren mudar a faciana das nosas bibliotecas.
Unha cidade escura, chea de obras, paraugas e coches compón o fondo.
Unha cidade na que viviu e coa que mantiña fondas raizames persoais e literarias.
Unha cifra moi avultada.
Unha cifra nada desprezable.
Unha cifra que fai que estes tres proxectos serán unha realidade.
Unha cifra que todos os axentes implicados nesta xuntanza reafirmaron que hai que mellorar.
Unha cifra que é a que se estima como gasto de funcionamento.
Unha cinta de humor e alegría contaxiosa para inaugurar esta edición de Cineuropa.
Unha cinta rodada en branco e negro co aire dun filme de estrada.
Unha circunstancia que se intenta remediar coas ferramentas da profesionalidade.
Unha cita "imprescindible".
Unha cita ineludible dentro das referencias teatrais en Galicia.
Unha cita na que a literatura galega está presente de varias maneiras.
Unha cita obrigada do calendario.
Unha cita que a profesión celebra de múltiples formas.
Unha cita que deixou tras de si premios e moitas ideas.
Unha cita que se desenvolve desde a semana pasada e que remata mañá.
Unha cita que se pode seguir en directo a través do web da institución.
Unha cita xa consolidada no Campus Sur Compostelán.
Unha cita á que asiste a presidenta Rosario Álvarez.
Unha cita á que o Consello da Cultura Galega.
Unha claraboia marabillosa, case que abismática.
Unha cociña con tres funcións nunha das cabanas.
Unha coincidencia que os organizadores da feira non quixeron deixar pasar.
Unha cola milagrosa que, despois de catro horas, deixa de funcionar.
Unha colaboración resulta un pequeno mundo en si mesma.
Unha comedia con ambientación histórica que estará en xira ata decembro.
Unha comedia cínica, con moitas escenas que nos desconcertan.
Unha comedia negra sobre a fin do mundo.
Unha comedia negra, esperpéntica e desatada.
Unha compañía de Madrid non porque non lle sae rendible.
Unha compañía que achegue vía cultural ao concello.
Unha completa base de datos de toponimia.
Unha completa listaxe de referencias para se achegar a Lois Pereiro.
Unha complexa ambientación futurista.
Unha composición avellentada, pouca participación dos socios, escasas actividades, a ausencia dun local...
Unha comunidade de monxes chegou hai case mil anos ás terras de Oseira.
Unha comunidade de persoas e ideas.
Unha comunidade veciñal alborótase coa chegada dun famoso vendedor de teletenda.
Unha conclusión que tamén interrelaciona a importancia do factor socioeconómico nas habilidades mentais.
Unha condición indispensable para que se poidan obter producións de maior calidade.
Unha conexión que se plasma en varias frontes: público, artistas e centros.
Unha conferencia inaugural e cinco mesas de traballo estruturan este foro.
Unha conferencia na que analizou "a cidade histórica como proxecto".
Unha confrontación da que emerxerá transformado, aínda que non como Reo espera.
Unha conquista que, agarda, pode popularizar este tipo de iniciativas.
Unha consideración da problemática do galego desde unha perspectiva ecolingüística.
Unha consideración na que tamén incidiu o Museo do Pobo.
Unha consideración que ten en conta os responsables do patrimonio compostelán.
Unha contorna de beleza insuperable na que perderse é un auténtico gozo.
Unha contribución da lingüística portuguesa.
Unha conversa de xénero negro para obter unha perspectiva literaria dun espazo real.
Unha conversa que indaga na fraxilidade dos ideais e nas consecuencias dos totalitarismos.
Unha corte, un barracón?
Unha cousa non substitúe a outra.
Unha cousa pódese adiantar: fixo novos amigos, e xente boa non son.
Unha cousa queda clara: Manolo Meiriño non é un detective privado.
Unha cova sobre un acantilado que cae ao mar.
Unha creación artística que está dotada de numerosa sensualidade e imaxinación.
Unha creación masiva que deveu en parte do imaxinario común do país.
Unha crise que afecta aos valores, sempre cuestionables, de conduta social.
Unha cuarta parte dos contidos estará dispoñible en aberto a través da aplicación.
Unha cuestión moi importante que atendeu o colectivo foi a accesibilidade do conxunto.
Unha cuestión que abordamos na segunda parte desta reportaxe.
Unha cuestión que abordamos na última reportaxe da nosa serie.
Unha cuestión que abordamos no seu día nunha reportaxe.
Unha cuestión que abordaremos na nosa seguinte reportaxe.
Unha cuestión que asombra de vostede é a súa formación autodidacta.
Unha cuestión que ben pode abrir vías para novos convites.
Unha cultura comprometida, alternativa, revolucionaria, de resistencia e accesible a todo o mundo.
Unha cultura cunha demografía tan pequena precisa expandirse no exterior.
Unha cultura para un novo século, desenvolverase no Centro Social Caixanova.
Unha cultura para un novo século.
Unha cultura viva contada desde dentro.
Unha cultura, unha identidade.
Unha curiosa historia que tamén ten que ver coas máscaras tradicionais do noso Entroido.
Unha curiosa ironía.
Unha curiosidade do disco é o último tema, "Dulce Pepita".
Unha danza en solitario, acompañada de texto e de imaxes, fará falar do amor.
Unha das "superbandas" españolas do momento é o primeiro nome do cartel: Gran Cañón.
Unha das achegas deste catálogo foi verificar a existencia de construtores galegos de órganos.
Unha das bibliotecas máis singulares do noso país.
Unha das características do audiovisual galego é que está atomizado, son moitas e pequenas.
Unha das catro mesas de traballo previstas analizará propostas de dinamización lingüística nas cidades.
Unha das colaboradoras interpretou unha Jane Jacobs que, sen falar, acompañaba os participantes.
Unha das confirmacións máis agardadas chegou coas primeiras horas do verán.
Unha das constantes da traxectoria de Mercedes Suárez é a formación.
Unha das cousas que sorprenden desta novela é a súa ambientación no rural actual.
Unha das curtametraxes cinematográficas pioneiras en Galicia.
Unha das entregas é "As mans dun pobo", de Ovidio Fernández.
Unha das grandes esperanzas é o Xacobeo.
Unha das grandes novelas de todos os tempos.
Unha das grutas do Courel conta cun inquilino un pouco peculiar e infrecuente.
Unha das hipóteses é que os cacharros teñan sido crebados in situ.
Unha das ideas clave da mostra como é a patrimonialización da cultura.
Unha das imaxes máis destacadas é a que se empregou para presentar a mostra.
Unha das iniciativas culturais máis recorrentes no país é a convocatoria de premios literarios.
Unha das lendas cinematográficas e literarias do vello continente chega a Galicia.
Unha das miñas primeiras aparicións foi a asistencia aos premios María Casares.
Unha das moitas mostras que se poden apreciar estes días.
Unha das máis notables apostas do cine francés para este ano.
Unha das máximas do teatro é que "o espectáculo debe continuar".
Unha das novidades desta xornada está na análise que o conflito deixou na cultura.
Unha das novidades é que este ano a Feira presta atención ao novo circo.
Unha das peculiaridades desta iniciativa é o feito de ser unha iniciativa totalmente privada.
Unha das peculiaridades do Carrabouxo é esa aceptación institucional que obtivo.
Unha das películas das que mais se fala nas ultimas semanas.
Unha das primeiras será o Encontro Nacional da Memoria Histórica.
Unha das propostas máis curiosas é a de Mos.
Unha das propostas máis suxestivas coas que os museos galegos preparan este verán.
Unha das que se desenvolven con máis éxito no noso país chámase Ciberlingua.
Unha das súas testemuñas máis singulares é unha reivindicación intelectual da arquitectura.
Unha das súas últimas aparicións públicas conta moito do seu universo.
Unha das súas últimas obras foi "O peregrino da paz".
Unha das tumbas analizadas cos carbóns visibles.
Unha das épocas e momentos arquitectónicos máis destacados dentro do patrimonio cultural local.
Unha das últimas incorporacións ao mundo dos grupos poéticos foi Ávalon.
Unha decisión con catastróficas consecuencias que poderemos ver nos vindeiros meses.
Unha decisión nada popular e que ten dúas visións diferentes.
Unha decisión que cambiará a súa vida para sempre.
Unha declaración de principio: no parto está a sabedoría.
Unha declaración similar aplicouse xa á Semana Santa e á Zarzuela.
Unha dedución fiscal de importancia para moitos proxectos que adoitan buscar a financiamento colectivo.
Unha delas destinada á Antropoloxía cultural e á Imprenta.
Unha delas falará das sociedades corais nos tempos das Irmandades da Fala.
Unha delas será a potenciación da distribución.
Unha delas é "Deseña Galiza" e a outra, "Icona Galiza".
Unha delas é a celebración de festas, mostras e exposicións de froitos autóctonos.
Unha delas é a de Sebastián Ocampo, que demostrou o carácter insular de Cuba.
Unha delas é a proxección do documental "Carrilanos: os túneles dun tempo".
Unha delas é contar cun espazo de artesanía.
Unha denuncia furibunda ao xornalismo que sofre este país.
Unha desas liñas que veremos moi decontado terá que ver coa edición.
Unha desas series atopouse no lugar da Madorra, no Pazo de Pumares en Lugo.
Unha desas trinta carpetas xa está en España.
Unha destas visións recorrentes vencella as mulleres coa literatura infantil e xuvenil.
Unha dificultade na que tamén fai fincapé Barreiro Rivas.
Unha dificultade que, segundo el medra para as novas xeracións segundo pasa o tempo.
Unha disciplina que pretende achegarse ás múltiples facetas do escritor de Cecebre.
Unha disección crítica da realidade política e oficial galega da "era Fraga".
Unha distribución similar pode se ver na asistencia a museos, exposicións ou arquivos.
Unha doutora da sanidade pública viaxa a Perú, onde coñece a unha santeira.
Unha ducia de historias ao longo dun único día de ficción.
Unha ducia de iniciativas: a administración.
Unha ducia de iniciativas: a empresa.
Unha ducia de iniciativas: a infancia.
Unha ducia de iniciativas: a mocidade.
Unha ducia de iniciativas: a onomástica.
Unha ducia de iniciativas: a universidade.
Unha ducia de iniciativas: as nosas letras.
Unha ducia de iniciativas: o galego.
Unha ducia de iniciativas: o lecer.
Unha ducia de iniciativas: os medios e o audiovisual.
Unha ducia de obxectos Outras linguas.
Unha década despois o número de alumnos mellorou ata superar a centena.
Unha e outras prolongadas nas inquietudes de alcance educativa, social ou ética.
Unha edición dos "Seis poemas galegos" de Lorca.
Unha edición que foi preparada por Luís González Tosar, e Alfonso Vázquez Monxardín.
Unha edición que por primeira vez xunta ós bibliotecarios nunha cidade galega.
Unha edición que presenta grandes novidades na organización pero baixo o mesmo concepto.
Unha edición totalmente en liña e totalmente feminina.
Unha editora que non produce libros físicos.
Unha efeméride que diferentes bibliotecas, arquivos e museos, celebran con actividades individualizadas.
Unha eficaz marca de país.
Unha eiva na que concordan é na necesidade dun museo específico dedicado á imaxe.
Unha emenda á totalidade dese, disque exemplar, modelo político que nos trouxo onde estamos.
Unha empresa dedicada á montaxe e exposición de obras de artes.
Unha en Ourense, en Berán.
Unha encarga complexa, para a que non había un camiño trazado.
Unha encarga que terá a súa estrea absoluta este venres en Celanova.
Unha encarga que tivo a estrea absoluta este venres.
Unha enciclopedia a dous euros o volume.
Unha enorme ovación acariñou desde as butacas á actriz e dramaturga.
Unha entidade que coordinará as políticas desenvolvidas que afecten ao sector cultural.
Unha entidade que leva dous anos traballando por recuperar especies propias do país.
Unha entrada que asina o fotógrafo Vítor Vaqueiro.
Unha entrevista a Paula Quintás abre o proxecto Isto é danza.
Unha escola que reunía unha mestura incoherente de doutrinas médicas, algunha delas superadas cientificamente.
Unha escolma de escritores galegos, eúscaros e cataláns e mais unha escolma.
Unha escolma de publicidade autóctona e mundial.
Unha escolma para coñecer o activismo en Galicia.
Unha especie de bolsa de estudos, pero máis próximo á figura do intercambio.
Unha especie de viaxe no tempo cun guía que é a personaxe histórica.
Unha espiral de violencia asolaga unha familia que vemos desde a ollada dun neno.
Unha estratexia barata para conter as campañas promocionais americanas.
Unha estratexia de ampliación de mercado no que tamén figura a propia Internet.
Unha estrela significa cociña de gran calidade e variedade.
Unha estrutura axeitada para a Secretaría Xeral de Política Lingüística.
Unha evolución que recolle a súa obra dende o muralismo mexicano, o postimpresionismo.
Unha excelente novela chamada a renovar a narrativa galega da nova década.
Unha exclusiva urbanización.
Unha exclúe a outra.
Unha experiencia para o público.
Unha experiencia pioneira de espeleomergullo amosa espazos inéditos das entrañas do país.
Unha experiencia que vai para alén dos que se implican na actividade.
Unha experiencia sen dúbida única no país.
Unha experiencia íntima coa paisaxe de Galicia.
Unha exploración da experimentación como contrapeso á monotonía da creación sistemática.
Unha exploración de enxeños, persoas e lugares en clave experimental.
Unha exploración do que representa a música na capital de Galicia.
Unha exploración do silencio e da comunicación.
Unha exposición alugada non produce coñecemento tras de si, o coñecemento marcha cando acaba.
Unha exposición de dúas plantas, por definición, require bastante tempo para ser vista.
Unha exposición de grande interese que supuxo tamén todo un desafío loxístico.
Unha exposición de zocas.
Unha exposición en Vigo lembra agora o seu legado.
Unha exposición na Biblioteca de Galicia, Federico Ribas.
Unha exposición no Centro Galego de Arte Contemporánea repasa esta intensa etapa.
Unha exposición para aprender a lermos a nosa paisaxe.
Unha exposición para ver.
Unha exposición percorre en Ribadavia esa aventura anual dos traballadores galegos.
Unha exposición que amosa as características tipolóxicas e as escrituras de cada zona.
Unha exposición que desde onte se exhibe na sala "Teucro" de Pontevedra.
Unha exposición que documenta pero tamén reinterpreta un feito en boca de todos.
Unha exposición que en tres días se converteu en todo un éxito de afluencia.
Unha exposición que está formada por trinta cadros e corenta debuxos.
Unha exposición que exhibe as súas posibilidades creativas.
Unha exposición que organiza o propio museo en colaboración coa Consellería de Cultura.
Unha exposición que pretenden percorrer a vida e a obra do escritor mindoniense.
Unha exposición que é un referente da creación do momento.
Unha exposición é unha experiencia física.
Unha exposición, conferencias e mesmo un concerto reuniron un bo feixe de afeccionados.
Unha expresión de descontento coa explotación do corpo da muller no ámbito social.
Unha extensa reportaxe que repasa publicacións, protagonistas e proxectos diversos.
Unha fabulación que mestura as súas lembranzas biográficas con invencións e relatos populares.
Unha fada!
Unha familia de caracois vivía nunha zumarenta col.
Unha familia de monecos vive encol dunha mesa no dormitorio dun neno.
Unha familia feliz.
Unha familia mexicana descendente de galegos recibe a noticia do pasamento do avó.
Unha fase altomedieval inicial?
Unha fase final que se celebrará na cidade chinesa.
Unha febleza que se repite por igual nos principais grupos teatrais.
Unha fenda que é máis acusada no campo audiovisual que no das artes escénicas.
Unha fermosa lenda brasileira contada por Galeano, coa forza expresiva das escultura de madeira.
Unha fermosa proposta repleta de beleza e sensualidade, ambientada na ocupación xaponesa en Corea.
Unha ferramenta útil para divulgadores, colectivos, xestores e institucións.
Unha festa que coincidiu co Día Mundial do Teatro.
Unha festa sen botarlle unhas repichocas non é festa nin é nada.
Unha festa á que se poderán sumar grandes e pequenos.
Unha ficción de xénero sobre o mundo do xornalismo.
Unha fiestra ao mundo pero tamén a nós mesmos.
Unha fiestra cara ó futuro do mar.
Unha figura destacada dentro da longa traxectoria da historia galega na Patagonia.
Unha figura permanente, perdurable.
Unha filla busca ao seu pai.
Unha fonda saudade.
Unha fonte documentalista que achegou información sobre a actividade desenvolvida no exilio.
Unha forma de achegarse á videocreación desde un punto de vista teórico e práctico.
Unha forma de animar as rúas con humor inesperado e intelixente.
Unha forma de aplicar na práctica a súa filosofía de "comercio xusto, traballo digno".
Unha forma de comunicación que está a medio camiño entre unha función didáctica.
Unha forma de dar a coñecer a colección de Pintura Internacional da entidade.
Unha forma de desmitificar e aclarar cales son tradicionais e cales non.
Unha forma de facer canteira para o teatro profesional.
Unha forma de preservar a cultura a través do xogo.
Unha forma de que o proxecto supere os cinco días que dura o festival.
Unha forma de reclamar igualdade entre homes e mulleres.
Unha forma de ver como está o patio de butacas.
Unha forma diferente de achegarse á cultura que exploran distintos centros.
Unha forma orixinal de acadar cartos para o Paso de Ecuador.
Unha fortificación da Antigüidade tardía?
Unha fotografía da paisaxe creativa actual.
Unha furgoneta, e os tres membros do grupo facendo quendas para conducir.
Unha fusión da contorna natural e urbana co espazo íntimo e doméstico.
Unha fusión para retomar a raíz: a casa, o universal máis íntimo.
Unha fábula do noso tempo.
Unha fórmula equitativa para a súa total liberación.
Unha fórmula que non convence a todos por igual.
Unha gran cantidade de obras literarias galegas están traducidas a outras linguas.
Unha gran colisión.
Unha gran muralla e os foxos facilitaban a protección do emprazamento.
Unha gran sinfonía sobre Bergantiños e Carballo.
Unha grande Intelixencia Artificial organiza boa parte da vida nos diferentes mundos habitados.
Unha grande exposición rememora aqueles feitos.
Unha historia arredor da violencia de xénero.
Unha historia compartida.
Unha historia de amor baixo o signo da televisión.
Unha historia de amor con humor negro e nihilista.
Unha historia de amor imposible.
Unha historia de amor secreto condicionada polo medo a perder o outro.
Unha historia de amor.
Unha historia de superación que foi presentada onte no Auditorio Municipal de Ourense.
Unha historia de viaxes no tempo ambientada nunha Galicia futura.
Unha historia irlandesa, dun autor irlandés.
Unha historia máis de cines que pechan.
Unha historia por cada imposición bíblica.
Unha historia que igual fará que os lectores se comprometan co coidado da natureza.
Unha historia que imbrica o pasado e o presente.
Unha historia que mestura audiovisual e ciencia.
Unha historia sinxela para unha comprensión intuitiva da esencia das cousas.
Unha historia sinxela, narrada con musicalidade e recreada en ilustracións tenras e coloristas.
Unha historia sobre a identidade e a memoria.
Unha historia sobre a incomunicación no mundo de hoxe en día.
Unha historia sobre o abandono das antigas aldeas asolagadas polas obras hidráulicas.
Unha historia sobre o dereito á utopía.
Unha historia sobre o lixo e a reciclaxe.
Unha historia sobre os prexuízos e as aparencias.
Unha historia tan presente na Galicia contemporánea como ausente das nosas letras.
Unha historia tráxica unxida co óleo máxico dos contos orientais.
Unha homenaxe aos cines de barrio e denuncia da súa desaparición.
Unha homenaxe cargada de actos que rematou coa inauguración dunha biblioteca na súa honra.
Unha homenaxe na Cidade da Cultura completa, polo momento, as iniciativas presentadas.
Unha hora na que todo pode ser.
Unha hora para abandonar de novo a Manuela.
Unha hora para o amor.
Unha hora para que a maxia se revele.
Unha hora para que ela retorne á súa soidade habitual.
Unha hora para que xurda o cambio.
Unha icona que permitirá facer "voar a todos os confíns da terra".
Unha iconografía que se amosará por primeira vez no noso país.
Unha idea apoiada en concepcións de dimensión política e cultural.
Unha idea que sobreviviu ás diferentes reformas educativas sen que tivese unha repercusión efectiva.
Unha imaxe composta por miles de partículas elementais que golpean os detectores.
Unha imaxe vale todas as historias que contén.
Unha importante colección de cartas cruzadas a tratar os máis diversos temas.
Unha inauguración que contou coa presenza do presidente da Xunta.
Unha influenciadora sobe unha foto ás redes sociais onde aparece unha man fantasma.
Unha información que estará dispoñible desde a web da institución.
Unha iniciativa aínda en andamento é o proxecto Pergameo.
Unha iniciativa do colectivo Azouta.
Unha iniciativa na que o público vota cal será o disco do ano.
Unha iniciativa que achega esta representación escénica ó ensino.
Unha iniciativa que cada ano explora formatos diferentes.
Unha iniciativa que xa se desenvolvía no pasado e que tiña unha resposta "relativa".
Unha iniciativa que xorde da Consellería de Educación.
Unha iniciativa que, salientan, "está aberta para Lalín e outros concellos interesados de Galicia".
Unha inmensa cantidade de información pasaba a estar dispoñible de xeito inmediato.
Unha intención que se aprecia claramente nos países convidados a expor os seus proxectos.
Unha interactiva, máis abreviada e ilustrada.
Unha intervención da familia do homenaxeado fechará o encontro.
Unha intervención que podes ver na nosa páxina web.
Unha investigación orixinal que, enfatizou, viría encher un baleiro nas análises académicas.
Unha irritable caixeira tola por marchar para a casa.
Unha landra e un mexillón discuten sobre cal é o santo máis milagreiro.
Unha lectura de manifestos e maila actuación de Cristina Montero compoñen o programa.
Unha lectura próxima á que achegarse dende a propia experiencia.
Unha lenda extraordinaria.
Unha lexión de creadores audiovisuais están a se debruzar na cultura galega.
Unha librería aparentemente esquecida.
Unha literatura "pel roxa", que reivindica a arte da "ollada fértil", a "man sincera".
Unha liturxia propia que os seus seguidores seguían ferventemente.
Unha liña de traballo coa que celebra os seus vinte anos de vida.
Unha liña de traballo de investigación que dá conta de todo este fenómeno.
Unha liña de traballo para a que Alfonso Rueda tendeu a súa man cómplice.
Unha liña na que Portugal terá moito que dicir.
Unha liña na que se vai continuar a partir de setembro.
Unha liña que continúa coa revista Céltiga.
Unha liñaxe das máis recoñecidas e reputadas que continuaron os Castros, Osorios e Enríquez.
Unha loita entre as linguaxes e a desaparición.
Unha loita entre o soño e a realidade.
Unha longametraxe lidera os proxectos da produtora "Portozás Visión".
Unha macroexposición que xa é todo un referente na cidade das Burgas.
Unha magnifica mostra de como contar unha historia con material de arquivo.
Unha mal entendida liberdade que proclama o dereito a posuílo todo.
Unha mala elección no nome do teu fillo pode traer consecuencias inesperadas.
Unha manda de lobos protexe o neno cando este apenas sabe camiñar.
Unha maneira tan boa coma calquera outra de polemizar -de vivir- coa propia sociedade.
Unha marcha que enfronta a moitos dos seus biógrafos.
Unha medida que pretende amosar un ensino de calidade.
Unha memoria do Movemento Popular da Canción Galega.
Unha mesa de traballo ocuparase da achega informática e a formación e asesoramento lingüísticos.
Unha mesa redonda abre o venres os actos de homenaxe ó multifacético artista.
Unha mesma partitura pode soar diferente en función de quen a interprete.
Unha mestra que loita contra a desigualdade e os prexuízos sociais nunhas circunstancias difíciles.
Unha mestura de guitarras, sintetizadores e voces cheas de enerxía.
Unha mestura de lendas, historias fantasiosas e feitos reais.
Unha mestura entre Sexo En Nova York e No ventre do Silencio.
Unha metáfora do paso á idade adulta convértese nunha broma sobre a adolescencia.
Unha minoría, no entanto, persistente e inaccesible ao desánimo.
Unha misión na que se xoga parte do futuro da guerra e de Europa.
Unha montaxe de teatro.
Unha montaxe teatral sobre o fracaso.
Unha morea de amigos e amigas.
Unha mostra a medida.
Unha mostra colectiva que se achega ao mundo da maxia e do oculto.
Unha mostra de produción propia centrada no son e na imaxe en movemento.
Unha mostra de todas estas tendencias poden verse nos diferentes festivais que organiza.
Unha mostra dos diferentes estilos e épocas creativas polas que pasou.
Unha mostra emocionante do seu traballo co músico africano.
Unha mostra inzada de formas xeométricas, que pretenden debuxar, de xeito surrealista, soños.
Unha mostra que alberga o Museo Municipal de Ourense.
Unha mostra que celebra a súa maioría de idade con exposicións, cursos e conferencias.
Unha mostra que estará aberta ata o primeiro de maio na Galería Súper Arte.
Unha mostra que non deixará a ninguén indiferente.
Unha mostra que presenta unha faceta humana e o legado político e cultural.
Unha mostra que se pode apreciar desde hoxe no Museo Municipal de Ourense.
Unha mostra que ten carácter itinerante e xirará por toda Galicia.
Unha moza acode a unha voda e, por casualidade, colle o ramo da noiva.
Unha moza lavandeira que le nas marcas da auga a historia da súa xente.
Unha moza que persiste nun noivado secreto e prohibido.
Unha mudanza estrutural está a se producir na banda deseñada galega.
Unha muller emprendedora e decidida vende friameiras no seu tempo libre.
Unha muller fascinante.
Unha muller indómita e combativa, malia as duras adversidades que sufriu.
Unha muller leda, libre, erótica, elegante e sensual.
Unha muller lánguida, sinuosa e elegante.
Unha muller presa do seu destino.
Unha muller que agarda por el.
Unha muller que vive varias relacións afectivas insatisfactorias con homes moi diferentes.
Unha muller sae da oficina para comezar a súa fin de semana.
Unha muller vai ao traballo conducindo por unha autovía.
Unha multiplicación dos actos que afianza aínda máis un certame consolidado.
Unha multitudinaria festa reúne ao final de cada curso os participantes.
Unha narración central.
Unha narración mitolóxica dirixida a públicos de todas as idades.
Unha narración que pon o mundo patas arriba.
Unha necrópole moi usada ao longo do tempo.
Unha nena especial.
Unha nena moi especial.
Unha nimiedade provocara a convulsión das súas vidas.
Unha noite na praia é unha comedia de dous personaxes.
Unha noite tres intrusos logran introducirse coa intención de roubar nunha das casas.
Unha noite, Shin Chan e os seus pais teñen o mesmo soño.
Unha noite, a súa tranquilidade vese alterada.
Unha noite, espertei cun roído atronador.
Unha nova arma devastadora.
Unha nova era que se encargou de inaugurar onte a camerata viguesa nun concerto.
Unha nova exposición do Proxecto-edición.
Unha nova faceta que está a dar moi bos resultados de audiencia.
Unha nova marca?
Unha nova mentalidade conecta en Galicia territorio, cultura e viñedos.
Unha nova ollada, que se celebrou na sede da institución en Santiago de Compostela.
Unha nova publicación acaba de cambiar as tornas.
Unha nova volta entón, na nosa relación coa paisaxe.
Unha nova xeración de lumes?
Unha nova xornada de proxección de Cineuropa para este sábado.
Unha novela breve trepidante.
Unha novela de intriga nun universo probable que pode chegar a ser tremendo.
Unha novela divertida e orixinal sobre o curioso mundo dos clubs de lectura.
Unha novela expresiva, escrita cun estilo fresco e directo e tremendamente cargada de humor.
Unha novela gráfica sobre a versión narrativa completa o universo Dragal.
Unha novela orixinal, fresca, intelixente e imaxinativa.
Unha novela para ler deixándonos levar pola trama e pola súa perfección estilística.
Unha novela para ler varias veces.
Unha novela que cuestiona a sociedade consumista posmoderna.
Unha novela que non ha deixar a ninguén indiferente.
Unha novela sobre a busca de liberdade.
Unha novela sobre esquecidos heroes anónimos que non saben que son tal.
Unha novela trepidante que non vas poder deixar de ler ata o final.
Unha novísima dereita, liderada por Alberto Núñez Feijóo, ocupou a Xunta de Galicia.
Unha obra con recursos mínimos, nunha época de crise e para falar da crise.
Unha obra conmovedora que nos enfronta a emprender un novo camiño.
Unha obra de lectura fluída e entretida, cun ritmo narrativo constante e dinámico.
Unha obra descoñecida e agochada en álbums familiares.
Unha obra entre a que destaca "Xela".
Unha obra fundamental na historia da literatura.
Unha obra inesquecible, un dos grandes éxitos do Carlos Casares novelista.
Unha obra militante que nos forza a tomarmos postura ante un debate de extrema actualidade.
Unha obra na que amor, a amizade e o consolo nos redimen.
Unha obra narrativa que logra reflectir o movemento, que capta as emocións.
Unha obra onde a escritora e mailo ilustrador interactúan co público.
Unha obra que fai fincapé nos aspectos biográficos do poeta celanovés.
Unha obra que o xurado quixo destacar pola súa poética arriscada e innovadora.
Unha obra que quere amosar a cara máis multiforme do artista.
Unha obra que se exhibirá tamén o xoves.
Unha obra sobre a condición humana e os avatares da memoria.
Unha obra versionada por Artur Trillo e codirixida con Marta Cambeiro.
Unha obra, en moitos sentidos, esclarecedora.
Unha oda á prenda de vestir máis empregada en Galicia, a bata.
Unha oferta máis en Vigo.
Unha oferta na que se revisitan algúns clásicos tanto galegos como estranxeiros.
Unha oferta nada desprezable.
Unha oferta que se suma ás "Fontes para a Historia de Galicia".
Unha oferta variada, para todos os gustos.
Unha oficina.
Unha ollada aberta sobre os diversos referentes e relacións que rodean a arte contemporánea.
Unha ollada ao interior dunha alma atormentada pola súa propia maldade.
Unha ollada ao máis fresco do noso audiovisual.
Unha ollada dixital de Galicia.
Unha ollada literaria que é o envés, tamén verdadeiro, da aventura irrepetible da poeta.
Unha ollada lírica e crítica sobre os efectos da diáspora galega.
Unha ollada moi persoal que xorde da atracción do director pola figura dun pirómano.
Unha ollada multidisciplinaria á obra da fotógrafa Maruja Roca.
Unha ollada máis atenta revela que a maior parte dos seus autores son foráneos.
Unha ollada para descubrir dende a cotiandade da vida real da xente común.
Unha ollada á realidade galega revela unha situación moi distinta.
Unha ollada, baseada en planos fixos, sobre o efecto visual das mareas.
Unha opción interesante, entón, pode ser agasallar discos.
Unha opinión coa que concorda López Silva e que apunta cara a novos vieiros.
Unha oportunidade de ouro, unha bolsa de luxo.
Unha oportunidade que non se pode deixar pasar.
Unha organización do territorio que se mantivo en gran medida ata os nosos días.
Unha orixinal proposta que ofrece experiencias tanto estéticas como educativas.
Unha paisaxe que inclúe unha fauna do mar.
Unha palabra que se repite en boa parte do texto é a de "gratuidade".
Unha palabra, unha frase, calquera cousa con tal de saír da súa desgraza.
Unha panorámica que ofrecerá Cecilio Lapresta, profesor de Socioloxía da Universidade de Lleida.
Unha panorámica que ofreceu Cecilio Lapresta, profesor de Socioloxía da Universidade de Lleida.
Unha pantasma parda percorre a cultura galega.
Unha parella agradable na súa vida envexable.
Unha parella anglosaxoa nos seus dez derradeiros minutos de amor.
Unha parella conta o seu pasado, isto é, o noso presente.
Unha parella de anciáns vive afastada da civilización na súa humilde casa.
Unha parella de mozos bastante particular conversa sobre o futuro nunha cafetaría.
Unha parella encérrase tres días no seu apartamento antes de se deixaren.
Unha parella no interior dun coche nun torpe ritual de asedio amoroso.
Unha parte do informe está dedicado tamén á Música Clásica.
Unha parte do que pasa no sector vén definido polas políticas culturais.
Unha parte fundamental do sistema teatral completo que habitualmente non é obxecto de reflexión.
Unha parte importante do traballo científico é a divulgación.
Unha parte moi importante da historia está nos periódicos.
Unha parte moi importante do evento está composto polos actos paralelos.
Unha parte mínima de toda esa fartura de comportamentos humanos está presente nesta exposición.
Unha parte relevante das actividades do Ano Cunqueiro celebráronse no exterior.
Unha partida de cartas.
Unha partida orzamentaria que implicará unha maior capacidade de gasto e máis autonomía.
Unha partitura reducida a notas e silencios.
Unha peculiar cita co audiovisual que mañá abre as súas portas nesta localidade pontevedresa.
Unha peculiar familia cuxo único obxectivo é sobrevivir á crise á costa dos demais.
Unha peculiaridade deste proxecto é a metodoloxía que se seguiu.
Unha peculiaridade do traballo de Faílde é o se tratar dun fotógrafo amador.
Unha película de vinte minutos, proxecto que pretende tratar as diferentes facetas deste creador.
Unha película elegante para un tema espiñento.
Unha película particular, ateigada de corredoiras, rostros e rituais.
Unha película que interpretaron Lino Braxe, Manuel Manquiña e Antonio Durán, Morris.
Unha película que retrata a perda da autoestima.
Unha pequena antena asoma da fiestra dun edificio no centro de Compostela.
Unha pequena ladroa de peixe aparece no peirao onde adoitan ir pasear.
Unha pequena vila de Sardeña.
Unha perda acelerada de falantes, problemas de transmisión xeracional...
Unha persoa comprometida co mundo en que viviu.
Unha persoa esperta en Roncesvalles sen saber que fai alí.
Unha personalidade moi importante dentro do panorama da creación dramática en Galicia.
Unha perspectiva "galeuscana".
Unha perspectiva crítica no que salienta a parálise na acción institucional arredor deste sector.
Unha perspectiva desde o idioma galego.
Unha perspectiva galega nun contexto internacionalizado.
Unha perspectiva única para o seu tempo e contexto.
Unha peza máis nas mans da mafia local?
Unha pica que volveu de Flandres.
Unha pintura que pretende evocar un mundo tranquilo, de sosego e de intimismo.
Unha plataforma na que se atopan os profesionais da cultura cos seus usuarios.
Unha poesía con protagonistas, que conta historias e denuncia inxustizas.
Unha política de orde pública, de contención, substituíu a necesaria política de inmigración.
Unha política de orde pública, de contención, substituíu á necesaria política de inmigración.
Unha política lingüística planificada con obxectivos claros desde o conxunto do Goberno.
Unha por cada unha das etapas nas que se divide esta revisión histórica.
Unha porcentaxe cada vez maior de obras literarias están dispoñibles en galego.
Unha porcentaxe delas, con todo, atópase en ruínas.
Unha porta aos misterios das partículas elementais do Universo con mira propia dende Compostela.
Unha poética alicerzada na palabra.
Unha praza ou unha rúa son moito máis que un simple espazo.
Unha preferencia que é máis elevada nos máis novos e nos espazos rurais.
Unha pregunta moi vaga.
Unha pregunta: a quen lle vai facer vestidos?
Unha preocupación que, explicou, está nos xestores, nos axentes culturais.
Unha primeira de dixitalización do fondo para poñer á venda exclusivamente en dixital.
Unha primeira na Coruña onde participou activamente na vida cultural e social da cidade.
Unha primeira, autonomista, que considera o galego un idioma independente.
Unha proba máis de que o amor sempre nos transporta a países exóticos.
Unha produción con poucos recursos e cun elenco ambicioso.
Unha produción que está a levantar moitas expectacións tralo éxito acadado pola novela.
Unha produción que se está a rodar en Culleredo nestes días.
Unha programación na que destaca a duplicación do seu presuposto e de Outono.
Unha programación que conta co reto de captar máis público.
Unha programación que continúa cos actos do día da muller.
Unha progresión constante no número e na calidade de propostas no programa anual.
Unha propaganda que ten calado en determinados estratos da poboación.
Unha proposta contemporánea, na voz da soprano moldava Clara Panas.
Unha proposta da Sección de Lingua, Literatura e Comunicación, que coordina Henrique Monteagudo.
Unha proposta de tipo turístico, encamiñada a ensinar a oferta do país nesta materia.
Unha proposta moi innovadora que amplía o horizonte da poesía infantil en galego.
Unha proposta nova cada quince minutos durante quince horas.
Unha proposta pioneira que pon ao alcance do público xeral un mundo pouco coñecido.
Unha proposta que exhibía diferentes parámetros estéticos dende Paula Mariño ata Colomán.
Unha proposta que partiu de Luís Álvarez Pousa, cando era director xeral de cultura.
Unha proposta que se suma ás dúas que xa existen.
Unha proxección.
Unha publicación coa que vén de gañar o décimo premio "Rosalía de Castro".
Unha publicación do Ministerio de Economía recolle agora a historia deste dispositivo.
Unha publicación histórica que sairá á rúa de novo o dezasete de maio.
Unha publicación imprescindible na que se mesturan autores consagrados no país con novos valores.
Unha publicación na que se leva numerosos anos traballando.
Unha póla da Antropoecoloxía, para debuxar nunha tese doutoral.
Unha radio que cuestiona o límite entre loucura e razón.
Unha rampla para ti.
Unha rapaza non quería facer o que facía todo o mundo.
Unha realidade que por máis que a ignoremos non deixa de ser certa.
Unha realidade que tamén ten constatado Iván.
Unha realidade á que atendeu a mesa redonda coordinada por Carme Vidal.
Unha reclamación coa que concordaron todos os presentes.
Unha recreación do propio monumento a comparar o seu aspecto orixinal e o actual.
Unha rede para crear unha afección ao teatro profesional.
Unha reflexión estratéxica.
Unha reflexión perturbadora sobre a memoria que deita a mirada dun dos verdugos.
Unha reflexión sobre a cultura contemporánea desde o punto de vista das artes visuais.
Unha reflexión sobre o paso do tempo.
Unha reflexión tamén sobre o poder do erotismo e das moitas formas do amor.
Unha regalía para os lectores.
Unha reinterpretación das cantigas de Martín Codax a empregar vídeo, son e danza.
Unha reivindicación da dignidade do traballo dos músicos.
Unha reivindicación da memoria.
Unha relación constante na que poidan pasar e facerse cousas.
Unha reliquia é un intermediario entre o aquén e o alén.
Unha remuda integral que el acaba de desenvolver no centro madrileño.
Unha renovación estética que se denominou "neopopularismo imaxinista" ou "hilozoísmo".
Unha reportaxe humorística sobre a xiria típica da rapazada coruñesa.
Unha representación da educación representada en diversas institucións: Universidade, Seminario e centros educativos.
Unha resaca de risa.
Unha resposta social contundente é necesaria.
Unha reurbanización suxeita a un ordenamento cultural.
Unha revisión crítica das teorías migratorias dende a perspectiva de xénero.
Unha revolución non ten sempre que vencer para mudar a realidade.
Unha rifa de parella acaba co home na rúa.
Unha rolda de amigos xúntanse para contar lendas.
Unha rápida montaxe das obras en plena rúa.
Unha sacudida necesaria para espantar o medo de enfrontarse ao presente.
Unha sedutora?
Unha selección da produción artística e cinematográfica portuguesa ocupará durante esta semana Compostela.
Unha selección de Henrique Neira.
Unha selección de filmes inspirados nos Beatles aterran hoxe en Cineuropa.
Unha selección de fragmentos de varias entrevistas a Xaquín Lorenzo, Xocas.
Unha selección de pezas da vangarda mundial no campo da ilustración.
Unha selva de sentimentos.
Unha semana de exposicións, películas, premios, encontros...
Unha semana despois da súa estrea en cinemas, preséntase na feira Sicixa.
Unha semana na que se abordarán os diferentes aspectos temáticos do noso exilio.
Unha semana ó ano para celebrar con cultura.
Unha semana... de cine.
Unha serie de imaxes fermosas que nos achegan ao folclore galego.
Unha serie de ligazóns a páxinas onde se complementamos os episodios.
Unha serie de personaxes inician o seu día cos actos máis cotiáns.
Unha serie dirixida a lectores de once anos en diante.
Unha sesión á que lle seguirá mañá unha representación dobre.
Unha sinatura que quen a rubrique asumirá as responsabilidades sobre a seguridade da construción.
Unha situación análoga ao que sucede noutras relixións.
Unha situación que completaba o panorama sobre o perfil da situación económica galega.
Unha situación que contrasta coa cantidade de obras que precisan ser restauradas.
Unha situación que o converteu nun precursor da Escola Española de París.
Unha situación que precisa de medidas inmediatas para deter a perda de poboación.
Unha situación que é completamente oposta á do Xiria de Carballo.
Unha situación que, por parte de todos os colectivos afectados, se pretende atallar.
Unha situación que, segundo explicou, mudou nos últimos cincuenta anos.
Unha sociedade modélica...
Unha sociedade preparada para unha vida política aberta e independente.
Unha solución que se resolverá mañá no Parlamento.
Unha sombra percorre os andeis habitualmente tranquilos das bibliotecas.
Unha sorprendente historia de ciencia ficción.
Unha sorte de 'nivel pantasma' anterior a esa fase altomedieval?
Unha sátira implacábel do novo caciquismo galego.
Unha síntese das últimas semanas na que coinciden todas as deseñadoras.
Unha taberna calquera do país.
Unha taberna, un gato, uns funcionarios da xunta, varios xornalistas.
Unha tarde... se cadra unha mañá...
Unha tarefa titánica.
Unha temática moi actual tratada dun xeito.
Unha tendencia que en Galicia se da ó contrario.
Unha tendencia que seguirá cara ao futuro.
Unha terapia intensiva para rebaixar a tensión acumulada durante todo un ano.
Unha terceira liña, Alicerce acollerá grupos de música, danza e teatro non profesionais.
Unha terceira parte dos postos presentes participan por vez primeira na feira.
Unha terceira vía de actuación sería a formada polas novas xeracións de artistas galegos.
Unha tese reivindica a importancia da banda municipal de Ourense.
Unha toma como base un feito histórico.
Unha tormenta se descargaba coincidindo co incido dos concertos no Monte do Gozo.
Unha tradición para tolos, aventureiros e buscadores.
Unha tradición que rompeu este sábado ó reunirse en Lugo.
Unha traxectoria impecable que o converteu nunha das figuras máis importantes do panorama literario.
Unha traxectoria marcada polo compromiso antifranquista e republicano.
Unha treboada leváralle o palleiro e fixéralle estragos na froita.
Unha tumba nun prado, a carón dun torreón.
Unha táboa, ondas e moita pericia.
Unha técnica que lle conferiu ao filme unha estética de videoxogo realista.
Unha tónica xeral que se produciu nos campus de Vigo e de Pontevedra.
Unha unidade didáctica.
Unha valoración similar á dispoñibilidade de instrumentos cos que conta o alumnado.
Unha vantaxe da dispersión da nosa poboación.
Unha veciña contaba que fora con el ao monte plantar trescentos piñeiros.
Unha vella dominante e a súa irmá.
Unha vez ao ano, a celebración dunha gran festa leva á actualidade esta iniciativa.
Unha vez ao mes aproximadamente hai unha reunión dos coordinadores de zona.
Unha vez aquí contarán con sesións de presentacións como as que haberá na Domus.
Unha vez comezada a sesión, non se permitirá a entrada á sala de proxeccións.
Unha vez feitas as películas, o obxectivo é que cheguen ás salas.
Unha vez identificados, intentouse coñecer o sistema de provisión do posto cando foi posible.
Unha vez localizadas as partituras, cumpría intepretalas, o cal non é sinxelo.
Unha vez máis, Pepe Agrelo descúbrenos un personaxe noiés universal.
Unha vez máis, foi o chapapote.
Unha vez máis, paisaxe, viño e identidade fúndense e conéctanse.
Unha vez no foxo, a miúdo situado a nivel inferior, os animais eran aniquilados.
Unha vez que a obra está perfectamente identificada comeza o proceso de recuperación.
Unha vez que estean mercados, Cultura iniciará o seu proxecto destinado á cultura megalítica.
Unha vez rematada esa parte, cadaquén marchou á súa casa.
Unha vez sabido que A Estrada era a escollida, había que definir o proxecto.
Unha vez superado ese primeiro paso, temos a nosa gravación.
Unha vez ó ano...
Unha viaxe ao lado máis escuro do ser humano e do noso mundo contemporáneo.
Unha viaxe de exploración cun destino definido.
Unha viaxe de ida... e volta.
Unha viaxe entre Madrid e Lugo.
Unha viaxe entre a imaxinación e a razón, entre creación e pensamento.
Unha viaxe fascinante ao mundo dos nenos e nenas de hoxe.
Unha viaxe gastronómica por Galicia pertencente á serie "Conozca usted España".
Unha viaxe iniciática que Casanova realizou sempre na compaña da súa maleta.
Unha viaxe iniciática, sempre na compaña da maleta.
Unha viaxe no tempo ao ano no que todo comezou.
Unha viaxe pola Galicia de hai moitos séculos.
Unha viaxe pola cultura musical galega da man dos Chichisos.
Unha viaxe pola indumentaria tradicional de Galicia.
Unha viaxe.
Unha vida dedicada ao campo didáctico, que non atopou lugar para ser desenvolvido.
Unha vida dedicada ao xornalismo desde unha óptica integradora e comprometida co país.
Unha vida en que tivo que ir superando atrancos.
Unha vida en rebeldía, de Xosé Luís Axeitos.
Unha vida fragmentada ata o instante.
Unha vida no bosque ou Os límites ao crecemento, entre outros.
Unha vida no exilio e un retorno silencioso.
Unha vida que Helena desexaría pintar de verde, a cor da esperanza.
Unha vida sae a luz do día diante dos nosos ollos.
Unha vida única que sae agora á luz na propia voz do seu protagonista.
Unha vila do norte de Galicia ten alcalde árabe.
Unha vila luguesa.
Unha vila romana, factorías de salga, núcleos de poboación...
Unha vila rural, un río abandonado unha fábrica de curtidos obsoleta e en ruínas.
Unha vila vive tranquila até que chega a filla do Señor.
Unha vinganza a fogo de revólver.
Unha visita que non será un mero reencontro.
Unha visita que rematou coa realización dunha ofrenda floral.
Unha visión fondamente asentada que cumpriu un importante papel na formación da identidade galega.
Unha visión hipercrítica da comunicación?
Unha visión que tratará de ofrecer o decano da Facultade de Xornalismo, Xosé López.
Unha vista a unha xeración chea de dúbidas e incertezas a través de cancións.
Unha voadura con dinamita sacou á luz un xacemento con gran valor histórico.
Unha vocación que non acaba de ter claro de onde saíu.
Unha vocación que, na maior parte dos casos, pasa por estudar fóra.
Unha vontade que se mantén logo de varios anos, nunca faltos de problemas.
Unha voz acugulada de vitalidade, que recupera o pracer do son e da palabra.
Unha voz poderosa en clave de bit poético.
Unha vía de financiamento pouco usual pero que puxo poucos problemas.
Unha xerarquía perfectamente estruturada foi imposta por unha elite de gardiáns da Tradición.
Unha xoia que podes conseguir a través de Biblos Club de Lectores.
Unha xornada do Consello da Cultura Galega aborda mañá o concepto de "muller galega".
Unha xornada para actualizar o estado da cuestión.
Unha árbore pode tardar todo ese tempo en crecer e córtase en cinco minutos.
Unha árbore que non era como as outras: falaba.
Unha é a conferencia "A dieta atlántica".
Unha é unha figa, un amuleto.
Unha énfase por integrar ao público no teatro.
Unhas actividades que coordinará a Universidade e para as que organizará visitas guiadas.
Unhas actividades que desenvolverán conferencias e cursos de formación.
Unhas actividades que, alén do feito teatral, son auténticos dinamizadores da vida cultural.
Unhas características que consideran que Internet non mellorará.
Unhas carencias que se estendían en xeral ao mundo da informática.
Unhas celebracións que coincidiron coa celebración das ofrendas florais.
Unhas cento cincuenta persoas estiveron presentes nestes actos conmemorativos.
Unhas cifras que descenden a medida que aumenta a franxa idade.
Unhas clases do social a tempo...
Unhas colaboracións que o Consello da Cultura quixo agradecer na presentación da obra.
Unhas criaturas que eran trasladadas a Santiago, ao hospicio.
Unhas demandas que se presentarán no pleno municipal que ten lugar hoxe.
Unhas diferenzas que chegan tamén ao terreo económico.
Unhas ferramentas que nos permiten conformar un pensamento crítico.
Unhas iniciativas que, sinala, "amosan que o galego entra na modernidade e ten futuro".
Unhas medidas que serviron para por en valor o noso contorno.
Unhas miniaturas de primeira.
Unhas mostras que recollen cadros de composicións policromáticas efectistas que titula "Branco sobre branco".
Unhas obras que non afectarán á programación cultural prevista para este trimestre.
Unhas pequenas pinceladas que cada estudante terá que ir que descubrindo "in situ".
Unhas pescudas das que é partícipe o lector grazas á narración da autora catalá.
Unhas plantas medran nun chan saturado de auga e pobre en osíxeno.
Unhas propostas que cumpren para este investigador unhas funcións diferenciadas.
Unhas propostas que tamén figuran na guía turística que Turgalicia editou para esta ocasión.
Unhas reivindicacións que se suceden diferentes lugares ó mesmo tempo.
Unhas reivindicacións que teñen o seu punto de ancoraxe do pacto local.
Unhas tentativas que tamén deixaron a súa pegada no patrimonio inmaterial da zona.
Unhas xornadas de ocio.
Unhas xornadas que pretenden servir de instrución á creación pictórica.
Unhas xornadas que pretenden transmitir e difundir as posibilidades didácticas que ofrecen os museos.
Unhas xornadas que se celebrarán en días diferentes con visitas guiadas para xente distinta.
Unhas xornadas totalmente literarias que nos achegan aspectos pouco coñecidos destes literatos.
Unhas áreas prácticas que se centraron en diferentes disciplinas.
Unicamente a asistencia ao cinema sube no último ano a respecto dos anteriores.
Unicamente as reservas de turba son importantes.
Unida á Renania setentrional.
Unidas desde a infancia por un amor e unha fidelidade inquebrantable.
Unificou a igrexa oriental no Concilio de Caledonia.
Unificou as tribos lituanas e converteuse ao cristianismo.
Unificou e consolidou o seu reino e vendeu Estonia aos cabaleiros teutónicos.
Unificou os seus exércitos e dirixiu diversas accións militares contra as forzas turcas.
Unirse para mellorar a súa competitividade.
Uniuse a Antígono no seu enfrontamento con Pérdicas e morreu nun combate contra Eumenes.
Uniuse a Napoleón no regreso de Elba e morreu en batalla.
Uniuse a Pedro de Valdivia na conquista de Chile.
Uniuse ao Partido Radical, do que foi presidente.
Uniuse ao grupo de músicos que protagonizaron a revolución bop.
Uniuse aos radicais e foi delegado no Primeiro Congreso Continental de Filadelfia.
Uniuse aos realistas e sobresaíu nas campañas contra os presbiterianos.
Uniuse con outros príncipes rusos na loita contra os cumanos.
Universidade de Roma "Tor Vergata".
Universidades, investigación e cultura tecnocientífica.
Universitario-artista.
Universo matemático.
Unión Fenosa conta con dous museos.
Uns actos que comezan este sábado cunha homenaxe en Lalín, a súa localidade natal.
Uns actos que dirixe o profesor Xesús Alonso Montero.
Uns actos reivindicativos que tiveron a súa continuación pola noite na praza da Quintana.
Uns amigos comparten unha experiencia cinematográfica en Galicia.
Uns amigos de toda a vida despedíndose do mundo nunha cea de Nadal.
Uns anos dourados que rematan co levantamento militar e a súa represión posterior.
Uns anos máis tarde venceu a flota turca na batalla de Lepanto.
Uns beneficios que desde logo non dan para vivir disto.
Uns cafeíños coas compañeiras.
Uns calzóns que proporcionan calidades prodixiosas a quen os pon.
Uns cambios que se reducen a dúas características.
Uns cartos que proveñen exclusivamente dos concellos en que se desenvolve a actividade.
Uns considerámonos máis progresistas, outros máis conservadores.
Uns continúan cos seus estudos e outros comezan carreiras novas.
Uns corenta relatores participan no encontro e achegan as súas visións sobre este período.
Uns crentes, outros no.
Uns criterios cos que todas as galerías parecen estar de acordo.
Uns criterios semellantes que se seguen nos centros Alcampo en Galicia.
Uns documentos que comezaban como "querido amigo", "ilustre señor" ou "respetable mestre".
Uns documentos que pretenden servir de mostra das últimas novidades na creación audiovisual.
Uns documentos que revelaron as graves deficiencias que tiña o edificio.
Uns douscentos ourensáns se reunión onte no Instituto do Posío.
Uns espazos que habita e deshabita marcando un percorrido temporal.
Uns espectáculos que se desenvolverán todo os sábados ás seis e media do serán.
Uns eventos nos que haberá actos todos os días e para todos os gustos.
Uns eventos que pretenden contribuír a difundir os avances científicos e tecnolóxicos.
Uns eventos que terán lugar a semana que vén.
Uns extraterrestes do planeta Keron chegan á Terra pero son abandonados pola súa nave.
Uns extraterrestres chegan á Coruña dun modo equivocado.
Uns fano con fotografía, outros con vídeo e outros con instalacións.
Uns galardóns outorgados, tanto polos libreiros cataláns como por diferentes revistas do mundo literario.
Uns incautos mozos volven dun concerto de cando se lles avaría o coche.
Uns indicadores que marcan o estado de saúde da nosa vida cultural.
Uns indicadores que pretender da conta da realidade social na que se vive actualmente.
Uns ladróns entran a roubar un importante obxecto nunha casa.
Uns movementos que se caracterizaron pola reagrupación familiar e pola captación de traballadores.
Uns obxectivos que comparten coa obra social de Caixanova.
Uns ollos de cor verde intensa, coma o mar en días de temporal...
Uns pais fartos dos seus fillos aos que perseguen e non precisamente para salvalos.
Uns programas nos que os actos lúdicos e os literarios son os principais protagonistas.
Uns proxectos que están atentos aos cambios estéticos que se produce na arte.
Uns si e outros non.
Uns telefilmes feitos con máis presuposto, máis ambición tendo claro o que piden.
Uns traballos que concertarán co Centro Galego de Artes da Imaxe.
Uns traballos que de certo han dar que falar.
Uns traballos que se executarán con cargo ao Plan E, do Goberno Central.
Uns traballos que, por outra banda, están a miúdo nos límites da legalidade.
Uns trinta expertos e representantes asociativos asisten ás sesións.
Uns veñen e outros van.
Uns zapatos masculinos namóranse duns coloridos zapatos femininos.
Ural.
Urbanismo Medieval Galego.
Urbanismo. A actividade económica concéntrase na vila do Carballiño.
Urbanista e arquitecto neerlandés.
Urbanista estadounidense.
Urbanisticamente desenvolveuse á dereita do río, ao redor do núcleo antigo.
Urbanisticamente presenta a estrutura lineal característica das poboacións do camiño.
Urbano Lugrís estaba predestinado a ter un oco no mundo da cultura.
Urquiza, elixido Presidente da confederación, puxo fin á secesión.
Urraca, filla de Fernando Primeiro, promoveu a ampliación en estilo románico.
Urxa é unha bruxa que vive nunha paraxe remota da Galicia rural.
Urxe a creación de arquivos centrais e a nivel local faltan arquivos e arquivistas.
Urxe aclarar o que é común e o diferente.
Urxe uniformar o común e respectar o diferente.
Urólogo.
Usas tanto personaxes reais como ficticias?
Uso de Internet por xénero e idade.
Uso de aparellos electrónicos por xénero e idade.
Uso deportivo da bicicleta.
Usos e ideas sobre a lingua na obra de Rosalía.
Usou con frecuencia o pseudónimo "El oscurantista de marras".
Usurpador do Imperio Romano de Occidente.
Usurpador do Imperio Romano.
Usurpador do trono ruso.
Usurpou o Imperio Romano de Occidente.
Utiliza os procedementos narrativos e os primeiros planos, derivados das técnicas cinematográficas.
Utilizar os recursos de forma respectuosa co medio ambiente.
Utilizou a figura humana como soporte arquitectónico.
Utilizou a lingua eslovaca como réplica á tradición literaria checa.
Utilizou a luz como elemento definidor dos contornos.
Utilizou a miúdo a figura feminina mesturada con formas animais e vexetais.
Utilizou as teorías magmatistas nos seus traballos sobre petroxénese.
Utilizou frecuentemente os pseudónimos Ramón de Silva, Emilio Ramón Álvarez e Era.
Utilizou na súa teoría de ecuacións os conceptos de grupo e corpo.
Utilizou o azar e a improvisación como método de composición.
Utilizou o método matemático e destacou no campo da economía do benestar.
Utilizou o pseudónimo de José María Blanco.
Utilizou o siciliano para desenvolver a súa obra poética, dedicada fundamentalmente á natureza.
Utilizou os números imaxinarios e introduciu anotacións, como as parénteses.
Utilízase para o transporte fluvial pois é navegable desde Tura.
Uvegá teatro cumpre quince anos.
Uxía acaba de nacer.
Uxía está de aniversario.
Uxío Mallo, Pilar Allegue, Antón Reixa e Xela Arias.
Uxío Novo recoñece a importancia de contar coa colaboración das administracións neste sentido.
Vaamonde Lores.
Vacacións no mar.
Vacui Instalacións Artísticas é un exemplo, pero non o único.
Vaello son algúns dos proxectos que se desenvolverán nesta edición.
Vai acompañado por membros destacados da nobreza galega, e nas cidade ábrenselles as portas.
Vai chamando, logo porta a auga turrándolle polos narices.
Vai co meu estilo.
Vai cobrar?
Vai facer a presentación Gabriel Rei-Doval na Galería Sargadelos.
Vai haber un plan específico para o sector audiovisual?
Vai mexar antes de deitarte -recordoulle súa nai.
Vai para Elena e Mucha, fillas do Paxuriño, e para Jaime, neto da Maturranca.
Vai pensando nos motivos que a levaron ata alí.
Vai ser moi difícil ese contacto.
Vai ser un período semellante neste caso?
Vai ser unha rapaza distinta, condicionada para sempre por esa circunstancia.
Vai xa para dez anos abría as portas na Coruña un curioso edificio.
Vaia broma.
Vaia por diante que Galicia non foi nunca unha potencia editorial.
Vaia por diante que a idea non é unha intervención performativa.
Vaia por diante que o fenómeno non é novo.
Vaino retrucar Henrique Alvarellos, vicepresidente da Asociación Galega de Editoras.
Vaise de romaría, compártese e organízase algo comunitario e colectivo.
Vaise retomar aquela idea de facer bolsas de prácticas para os alumnos?
Val do Dubra.
Valcárcel e Luciano Rodríguez Gómez.
Valcárcel e Ramiro Fonte
Valcárcel e Yolanda Castaño, entre outros.
Valcárcel, Salvador García-Bodaño e Xavier Alcalá.
Vale, hai crise.
Valeiras "son dos que cre que, en escenografía, menos é máis".
Valeiras está neste momento centrado en rematar os seus estudos na escola.
Valente e as valentes.
Valentino comunica simpatía ao lector.
Valentín Paz Andrade.
Valentín Paz-Andrade.
Valerio Mesala Corvino.
Valiño confirma a presenza do grupo na memoria colectiva.
Valiño testemuña a presenza da banda no imaxinario de todo tipo de ámbitos.
Valladares é o xermolo do que nacerían múltiples manifestacións culturais nesta parroquia viguesa.
Valladolid, León e en menor medida, Burgos, son as provincias máis industrializadas.
Valle Inclán, Lois Pereiro, Álvaro Cunqueiro, Castelao...
Valle-Inclán pasaba as tardes de faladoiro nos seus xardíns.
Vallejo, o tema central da súa obra é a nostalxia e o desarraigamento.
Valoraranse como méritos.
Valorización de elementos non protexidos pola administración.
Valoro moito a actualidade que oferta.
Valoráranse como méritos.
Valéndose dos seus poderes, ceibou a xente daquelas ruidosas e fumegantes máquinas.
Valí de Zaragoza.
Valí muladita de Mérida.
Valía para todo, pero na sociedade tradicional outras razas caninas tiñan funcións máis específicas.
Van Gogh.
Van alá catro décadas ben cumpridas.
Van catorce edicións das Xornadas, como evolucionaron neste tempo?
Van con libro a que lles firmes, non cun papeliño.
Van desde pezas metálicas a moitas de madeira, e en Galicia a madeira sufre.
Van facer enquisas de satisfacción ao público coma nos festivais?
Van nesa mesa dirección?
Van permitir múltiples saídas a este produto.
Van saíndo novidades sobres os festivais sonoros máis temperáns do ano.
Van xa nove anos desde que en Vigo se creara este certame internacional.
Van xa nove edicións da Feira de Teatro en Santiago.
Van xa oito anos desde que se fundou a Asociación Cultural Conversas na Coruña.
Vane, polos seus descubrimentos sobre as prostaglandinas e a bioquímica dos ácidos biliares.
Vane.
Vangarda é a palabra que mellor define a Cándido Fernández Mazas.
Vanse crear estas figuras ou se van redefinir as que hai ampliando estas funcións?
Vanse prescindir de traballos arqueolóxicos en determinados ámbitos.
Vaquero e Álex Clavero.
Varela e cesou ao pouco tempo.
Vari Caramés.
Variada foi tamén a procedencia destes traballos chegados desde Europa.
Varias asociacións de diferente natureza reciben algúns dos recoñecementos.
Varias das súas gravacións foron premiadas con Discos de Ouro.
Varias das súas obras foron traducidas ao galego, especialmente na colección Biblioteca William Shakespeare.
Varias discográficas interesáronse en nós.
Varias mostras que se engaden ós que foron destruídos en Alicante ou Madrid.
Varias son as novidades que se aplicarán con respecto a edicións anteriores.
Variedade hai, e cantidade tamén.
Varios amigos, alumnos de Bacharelato no colexio San Narciso, pasean pola estrada das praias.
Varios bloques con intereses políticos e económicos contrapostos combaten pola supremacía.
Varios colexios de Compostela participan neste programa.
Varios divulgadores percorrerán o recinto para botarlle un parrafeo científico con quen se interese.
Varios dos integrantes do grupo estudan ou imparten filosofía pero ademais están conectados.
Varios facsímiles e libros editados.
Varios males afectan ó actual sistema universitario.
Varios poemas dun poeta hindú.
Varios relatos inéditos do autor.
Varios ríos atravesan o territorio.
Varios son os espectáculos que se fixeron a partir dos seus textos.
Variou moito a situación do galego na Igrexa desde aquela?", preguntámoslle.
Varsovia é o primeiro centro rexional.
Varsovia.
Vasalo dos reis de Hungría, conseguiu en loita cos serbios un acceso ao mar.
Vasari atribúelle a introdución do gravado en cobre en Italia.
Vega responde cun retrato que incorpora imaxes actuais e antigas de Cienfuegos.
Veiga Paradís.
Veiga o himno galego.
Vela máis fácil.
Velaquí a orixe desta xornada de internacionalización do libro galego.
Velaquí a porta de entrada ao lugar no que eles habitan.
Velaquí algunhas das preguntas que tratarán de responder estas xornadas.
Velaquí as súas explicacións.
Velaquí o punto de partida da nova proposta narrativa do escritor norteamericano.
Velaquí o que non se debe perder para manterse ao día.
Velaquí un anaco.
Velaquí un libro de amador, como anuncia o propio autor.
Velaquí un libro no que poesía, vida e ti vos daredes a man.
Velaquí un libro que fala da xenerosidade humana sen límites.
Velaquí un libro que produce asombro.
Velaquí un poemario que fala da vida, en todas as súas facetas.
Velaquí un xogo de equívocos.
Velaquí un xuízo á lingua.
Velaquí unha das obras que fundan a narrativa galega contemporánea.
Velaquí unha historia común, a crónica íntima dunha vida calquera.
Velaquí unha novela que nos leva ás orixes máis auténticas do ser humano.
Velaquí unha tenra historia de amor entre unha neta e a súa bisavoa.
Velaquí, pois, este volume que comezaba a facerse necesario.
Velasco, en Madrid.
Velaí a encrucillada á que se enfrontan actualmente en todo o mundo.
Velaí a listaxe de finalistas por categorías.
Velaí a pregunta primixenia coa que chegamos ao mundo.
Velaí a tarefa.
Velaí as obras das que temos referencia.
Velaí outro espazo de oportunidades da Cultura, que xa abertamente se chama diplomacia cultural.
Velaí un pequeno repaso do que deu de si o ano.
Velaí unha historia, unha aventura que se mergulla nas miserias humanas.
Veleiros, esquí acuático, remo... cursos e competicións teñen como escenario este espazo.
Vellas historias, contos, poemas, todo complementa a viaxe.
Vellas inercias e novos retos para a igualdade.
Vellas películas que se revelan agora como un ben cultural que cómpre protexer.
Vello barrio da Moureira.
Vello dos Cornos.
Velo, da revista Vieiros.
Veloso sobre a autora homenaxeada no Día das Letras deste ano.
Vemos que o turismo actual quere algo máis que información, buscan unha experiencia.
Vemos, pois que existe unha certa variedade de currículos.
Ven camiño da ribeira!
Vencedor na Batalla de Chacabuco, foi nomeado ditador supremo de Chile.
Vencellado ao movemento provincialista galego, participou en certames literarios e reunións desta tendencia política.
Vencellado á Unión de Centro Democrático.
Vencellar as posibilidades do turismo ás tarefas da pesca tradicional.
Vencellouse á tradición pictórica postimpresionista francesa e tivo que exiliarse por antifascista.
Venceremos xa que a verdade e a razón están da nosa banda.
Venceu as forzas güelfas e apoderouse de Florencia.
Venceu o xeneral romano Cornelio Fusco, pero foi derrotado por Traxano.
Venceu o xeneral romano Domicio Calvino en Nicópolis, pero foi derrotado por Xulio César.
Venceu os búlgaros en Salónica e liberou os gregos.
Venceu os cartaxineses en Himera.
Venceu os comuneiros en Villalar e os franceses en Logroño e Hondarribia.
Venceu os latinos, os sabinos e os etruscos e distinguiuse como bo reformador.
Venceu, non obstante, en Tolosa.
Venceuno na Batalla de Alxubarrota e impulsou as conquistas portuguesas en África.
Vencido polos romanos, Antíoco tiña o deber de entregalo, Aníbal fuxiu a Bitinia.
Vencido por Lelio e Masinisa, foi levado preso a Roma.
Vencido por Napoleón, renunciou ao reino polo Tratado de París.
Vencido trala invasión dos dárdanos, morreu pouco despois.
Vencidos polos romanos, a península entrou a formar parte da provincia de Arabia.
Vencérono e morreu en batalla, feitos que se narran na "Anábase".
Vencérono xunto cos suecos en Poltava.
Vendedora de contos na feira de Ordes.
Vender en galego.
Vendeu todos os seus bens e repartiunos entre os pobres.
Vendo a carteleira do último mes pódense deducir múltiples cousas.
Vendo este oco, propuxéronlles a diferentes editoras que abordasen este campo, sen conseguir interesalas.
Vendo o panorama de galerías actuais, decidiron que había oco para "aires novos".
Vendo que tivo aceptación, decidín continuar.
Venecia, axudada polo papado, sostivo a guerra de Ferrara contra os D'Este.
Veneración.
Venerada como santa pola Igrexa Oriental, o seu culto non foi aprobado por Roma.
Venerado como un deus da medicina, os gregos identificárono con Asclepio.
Venganza catalá e Juan Lorenzo superaron defectos das anteriores e acadaron novos éxitos.
Venres vinte e sete de xullo.
Vense estilos distintos pero tamén unha consistencia gráfica.
Vento Mareiro, de Ramón Cabanillas.
Vento e Chuvia.
Vento e chuvia, editado por Edicións Xerais, de Manuel Gago.
Ventoso Mariño.
Venturi atribúelle a construción do arco da fortaleza.
Ver "A palabra xusta" en Vimeo.
Ver a localización.
Ver completa a curtametraxe "Matria.
Ver o documental completo.
Ver o documental.
Verase entón no futuro se, tamén neste campo, vale máis previr do que curar.
Verbena Artística.
Verdade ou mentira?
Verdade, xustiza, ou progreso, son secundarias na arte, forman parte dela?
Verdaguer.
Verdi.
Veremos entón ata onde chega o poder destas formas efémeras.
Veremos entón o resultado desta xornada.
Veremos equipamentos de titanio para xogar á chave?
Veremos este tempo integrado como contexto de realidade en vindeiras obras?
Veremos máis aventuras de Leo Caldas?
Veremos que novos camiños colle a concordia co tempo.
Veremos queimadas virtuais?
Veremos unha nova fornada de cervexas galegas?
Vermeer, e o de Ámsterdam, en que retratou fielmente a burguesía.
Vermellas.
Vermellos e laicos.
Verona, Vicenza, Padua, Treviso e Rovereto pasaron ao Sacro Imperio Romano-Xermánico.
Versionaba, nos bares, clásicos americanos.
Versión actualizada con novos relatos da primeira obra da literatura bravú.
Versión en galego das licenzas.
Versión en galego nas seguintes salas: Filmax - A Coruña, Lugo.
Versións de coñecidas cancións destacan nas novas incorporacións ao proxecto "Lousas".
Versos de morriña evocadora, mar por medio e con dez anos de trasterrado.
Versos escollidos, Lucía Caeiro, Positivas.
Versos escritos con tenrura, imaxinación e achegamento cordial ó mundo infantil.
Versos que buscan impacto na sociedade e que xogan coas convencións do xénero.
Versos que furan o peito, que mancan.
Verter para o galego títulos de narrativa de ficción de calidade.
Verteu todas as súas forzas, angueiras e coñecementos no Museo.
Verónica Moar.
Ves as cousas dun xeito máis amplo e iso nótase tamén a nivel musical.
Ves o punto final?" Entón comezou a aventura...
Vese así que unha festa pode servir para moito máis que para divertirse.
Vese moito o seu contorno social inmediato, as casas, as familias.
Vese que hai demanda para ese tipo de espectáculos.
Vese tamén como unha especie de teólogo da liberación.
Vese unha diferenza brutal nas propias galas.
Veste traballando profesionalmente na banda deseñada?
Vestido cun traxe negro está José Villaverde.
Vestidos de gala, un viño de honra e moitas caras coñecidas.
Veterinario e microbiólogo francés.
Veterinario estadounidense.
Veu axiña que quería dedicarse a investigar na universidade ou explorou outras vías?
Vexamos a receita.
Vexamos as dificultades do procedemento.
Vexamos un por un cada un deles.
Vexo a cultura galega como unha acumulación de influencias, algo vivo e transformado.
Vexo no espello como se ollase o interior da alma.
Vexo o futuro máis na xestión da marca e da afectividade que ten asociada.
Veña viño e veña touciño...
Veñen colaborando con certa asiduidade Anxo Cuba.
Veñen gatos a pasear como se levasen recados dun mundo ao outro.
Veñen pra sofrer e danme pena.
Veñen prás San Lucas e son flor de feira.
Viadutos, pontes, túneles, máquinas, estacións de trens...
Viana do Bolo e A Gudiña cobren parcialmente as demandas de servizos.
Viaxa co noso mapa ata a época castrexa.
Viaxando con Manuel María.
Viaxar a Libunca será, pois, como viaxar no tempo.
Viaxe ao corazón dos océanos.
Viaxe aos recordos é a reportaxe dunha historia centrada na emigración galega.
Viaxe do Batallón de Zamora.
Viaxe interior dun mozo que dubida ante o mundo.
Viaxe polo mundo das esmeraldas de Colombia, primeira produtora mundial desta pedra preciosa.
Viaxeiro e aventureiro.
Viaxeiro e escritor portugués.
Viaxeiro e escritor.
Viaxeiro e explorador alemán.
Viaxeiro e explorador.
Viaxeiro e historiador.
Viaxeiro e xeógrafo ruso.
Viaxeiro e xeógrafo.
Viaxeiro turco, fillo dun ourive da corte.
Viaxeiro árabe.
Viaxeiro, diplomático e escritor.
Viaxeiro.
Viaxou a España e Francia e coñeceu o surrealismo.
Viaxou a España e dedicouse por completo a pintar cadros de tema español.
Viaxou a España e relacionouse con Torres García.
Viaxou a Europa en diversas ocasións e aprendeu a técnica da augada.
Viaxou a Grecia para perfeccionar a súa formación xurídica.
Viaxou a India e nacionalizouse suízo.
Viaxou a África e Xapón e realizou reportaxes en cor.
Viaxou ao Ártico e a África ecuatorial.
Viaxou despois a Roma onde se doutorou.
Viaxou despois a Roma, onde se doutorou.
Viaxou por Alasca e Asia, onde fixo importantes descubrimentos paleontolóxicos.
Viaxou por Alemaña, Venecia e Terra Santa.
Viaxou por China e pola India.
Viaxou por Europa e fixo amizade con Voltaire.
Viaxou por Europa e África como correspondente do diario "O Correo da Tarde".
Viaxou por Europa oriental estafando, practicando a hipnose, a alquimia e o espiritismo.
Viaxou por Francia, Suíza e Italia, onde tomou apuntamentos para cadros posteriores.
Viaxou por Francia, onde coñeceu a técnica dos impresionistas, e por España.
Viaxou por Italia, Francia, Grecia, Turquía e Palestina.
Viaxou por Oriente e residiu en Italia.
Viaxou por Palestina, Italia, Hungría e Malta.
Viaxou por distintos países europeos e estableceuse en Caracas.
Viaxou por toda Europa e coñeceu os personaxes e ambientes máis refinados da época.
Viaxou por África e pola China.
Viaxou repetidamente pola Península Ibérica.
Viaxou sobre todo por China sobre a que escribiu bastantes traballos xeográficos.
Viaxou ás Filipinas e participou na Primeira Guerra Carlista.
Viaxou, ademais, por Asia e América.
Vibracións Prohibidas ten tamén unha actividade musical e cinematográfica complementaria.
Vicealmirante da Armada Española, comandou os buques Legazpi, Estremadura, Urania e Lepanto.
Vicealmirante neerlandés.
Vicechanceler da coroa aragonesa.
Vicechanceler e director da Chancelería de Hungría.
Viceministro de guerra, opúxose á invasión de Corea e dirixiu a de Taiwán.
Vicencio.
Vicente Fernández Hermida ingresa con seis maquetas de casas rurais.
Vicente Montoto, presidente da Asociación de Actores e de Actrices de Galicia.
Vicente Risco, ingresou nas Irmandades da Fala por medio de Antón Losada Diéguez.
Vicente asegura que había que "definir prioridades, facer concrecións e iso completouse".
Vicente e Cristina son dúas persoas normais, con familia, traballo, amigos, mais fáltalles algo.
Vicente e Fernando son amigos íntimos e docentes na Facultade de Dereito.
Vicente, Félix Cal, Xan Traba, Xulio Correa e Xulio Taboada.
Vicente, sobre o entroido.
Vicepresidente do Comité Olímpico Español, presidiu o Instituto Nóos.
Vicepresidente do Consello Superior de Investigacións Científicas, foi académico correspondente da Real Academia Galega.
Vicepresidente do Consello da Cultura Galega.
Vicepresidente segundo do Banco Santander Central Hispano.
Vicepresidentes.
Vicerrei de Exipto.
Vicerrei de Navarra e gobernador de Galicia.
Vicerrei de Nova España e conde de Paredes.
Vicerrei de Nova España e do Perú.
Vicerrei de Nápoles, participou na campaña de Lombardía e na batalla de Pavia.
Vicerrei de Nápoles.
Vicerrei de Perú.
Vicerrei de Portugal, que defendeu contra os ingleses, e gobernador dos Países Baixos.
Vicerreitor do seminario de San Carlos, foi bispo de Cuenca, en Ecuador.
Vicetesoureiro de Irlanda e tesoureiro xeral do exército.
Viches o león?
Viches o león? –preguntou a ra–.
Victoria Canedo: "Para vivir da danza non hai que emigrar, hai que valer".
Vida cruel.
Vida de Don Juan Valera, Valera en Italia.
Vida dunha vila mariñeira que depende da recollida de percebes.
Vida e literatura ás veces camiñan á par.
Vida e literatura.
Vida e obra de Avelina Valladares Núñez, ademais de coordinar Manuel Daniel Varela Buxán.
Vida e obra dun poeta no exilio mexicano.
Vida e obra dun ser polifacético.
Vida e obra e Xaquín Lorenzo.
Vida e obra en lingua galega.
Vida e obra entre outros traballos.
Vida e obra é a proba de que o conseguiu.
Vida e obra, Lorenzo Varela.
Vida e obra, de Armando Requeixo.
Vida e obra, do que aprendeu en Edicións do Castro.
Vida e obra, que está previsto que vexa a luz tamén este ano.
Vida e obra.
Vida submarina.
Vida, versos e rebeldía.
Vidal Bolaño, aínda que previamente xa participara noutras producións de compañías menores.
Vidal Bolaño.
Vidal apunta posibles sinerxías entre os participantes.
Vidal.
Vidarte.
Vidas en vía secundaria sometidas ás faenas do destino.
Vidas fracasadas ou aventureiras, todo serve de alimento ao espírito voraz do río.
Vidas imaxinarias, traducido por Samuel Solleiro.
Vide, cereais, oliveiras e froiteiras.
Videoartista.
Videoclip Oficial Pelepau: "O vivir en Vigo".
Videoclip sobre as cancións "Galicia, sitio distinto" e "Pandeirada Mixta" do grupo Os Resentidos.
Videoclip.
Videocreación de Diego Blanco para a Facultade de Belas Artes de Pontevedra.
Videoxogos galegos?
Videoxogos, divulgación científica e outras propostas vanse integrando nestes espazos.
Vides de organizar o congreso de antropoloxía musical, a que conclusións chegastes?
Vidreiros, canteiros, carpinteiros, augardenteiros ou zapateiros amosarán o seu xeito de traballar.
Vieites analizará a obra dramática de Cabanillas.
Vieites son os relatores.
Vieites, director da Escola Superior de Arte Dramática de Vigo.
Vieites, ten publicados varios escritos sobre o encaixe do teatro non contexto da educación.
Viena, centro político, financeiro, industrial e cultural do Imperio, medrou axiña.
Vietnam formou, con Laos e Camboxa, a Indochina francesa.
Vigo Rebelde, o metal en loita.
Vigo adéntrase no suspense da man do ciclo de arte escénica "Moare".
Vigo comeza a tempada teatral montando un "Cacao".
Vigo converteuse onte na capital mundial do canto improvisado.
Vigo e A Coruña ocupaban tanto coma Ortigueira.
Vigo e Nova York quedarán ligados en directo con este motivo.
Vigo está de cinco.
Vigo está na vangarda no que á atención á improvisación oral se refire.
Vigo foi a cidade na que se iniciou a carreira.
Vigo foi feminino durante esta fin de semana.
Vigo foi obxecto de atención en moitos dos seus traballos.
Vigo honra a Francisco Mantecón, un representante do grupo "Atlántica".
Vigo prepara un outono cultural moi axitado.
Vigo recrea a expulsión das tropas napoleónicas da cidade.
Vigo redescobre os seus edificios perdidos.
Vigo semellará Bruxelas máis que nunca durante esta semana.
Vigo sempre foi praza musical eterna e inmortal.
Vigo tampouco será a sede definitiva do festival.
Vigo tamén ofrece hoxe varias opcións para gozar de bos espectáculos.
Vigo vía nacer este outono a súa primeira sala alternativa para artes escénicas.
Vigo é o exemplo máis claro deste tipo de encontros coa celebración de Vigolancia.
Vigo é o principal porto pesqueiro do país.
Vigo é outro centro neurálxico como xa foi nos anos oitenta.
Vigo é un nó importante de comunicacións.
Vigo é unha das cidades máis sensibles ás exposicións fotográficas.
Vigo, puro milagre!
Vigo: O Casco Vello de Vigo.
Vila Brión.
Vila Nadal.
Vilagarcía contra Combarro.
Vilalba e a cidade de Lugo tamén contan cunha escena electrónica activa.
Vilamor.
Vilancicos, panxoliñas, cantos de aninovo, cantos de reis...
Vilanova dos Infantes: realización dunha romaría tradicional para toda a familia.
Vilar de Santos a través do tempo.
Vilar, e dedicouse á docencia, tarefa que continuou en España durante a Transición.
Vilariño, Vítor Vaqueiro, Manuel Sendón e Xosé Luís Suárez Canal.
Vilas.
Vilaverzas.
Villamarín.
Villanueva, Carlos.
Villanueva.
Villar Ponte e Modesto Seara.
Villar Ponte e Xabier Pardo.
Villar Ponte, Ramón Cabanillas e Aurelio Ribalta.
Villar Ponte, Vitoriano Taibo e Ánxel Casal.
Villar Ponte, cos que mantivo sobre todo relación epistolar.
Villar Ponte, ingresou nas Irmandades da Fala e colaborou en "A Nosa Terra".
Villar Ponte.
Villar e o monumento a Paulo Iglesias, na praza do mesmo nome.
Villar tamén exercera o xornalismo deportivo e gastronómico en medios madrileños.
Villar.
Villarabid actualiza tamén un espazo deste tipo, "Mi parecer".
Villarejo de Órbigo.
Villares e Monteagudo compareceron hoxe ante os medios de comunicación para explicar o documento.
Villares explicou que o Consello poderá conceder un máximo de dous galardóns por ano.
Villares sinalou que se trata dun ditame "crítico pero construtivo".
Villares.
Villares: "Debemos construír un relato da Galicia democrática que sexa homologable ao doutros países".
Villarino Ulloa.
Villaverde.
Villelga Rodríguez.
Villelga, Marcelino García, Xoán Barcia Caballero, Salvador Cabeza de León e Francisco Fanego.
Vimianzo basease na gastronomía mentres que Muxía tira do seu patrimonio natural.
Vimianzo, Malpica, Gondomar e Portomarín terán este ano os seus respectivos centros etnográficos.
Vimos que máis ou menos todos tiñamos as mesmas dúbidas.
Vimos tamén os resultados de contratación dos mesmos e vimos que era mínima.
Vin de queimar madeira talvez noites nos arrabaldes murchos.
Vinculado ao Partido Galeguista, foi substituído por Xosé Manteiga.
Vinculado ao estruturalismo, o seu pensamento estivo tamén influenciado pola fenomenoloxía.
Vinculado ao expresionismo abstracto, considerouse un precursor da arte minimalista.
Vinculado ao modernismo, formouse inicialmente en Arxentina e despois con Vidiella en Barcelona.
Vinculado ao partido republicano, pasou máis tarde ao partido liberal.
Vinculado ao poder señorial foi sempre un lugar de paso.
Vinculado aos enciclopedistas, foi un dos precursores ideolóxicos da Revolución Francesa.
Vinculado profesionalmente a "El Pueblo Gallego", tamén traballou como avogado.
Vinculado á Casa de Galicia, fundou a agrupación antiforal A Terra.
Vinculouse á última vangarda.
Vindicación é unha miscelánea de textos con dúas partes ben diferenciadas.
Vindicación.
Vinte anos dun proceso de normalización lingüística dan para moito.
Vinte anos máis tarde foi elixido Bispo metropolitano de Leningrado.
Vinte e dous artistas.
Vinte e dous relatores abordarán os máis diversos aspectos deste histórico da cultura galega.
Vinte e dous segundos.
Vinte e dúas son estreas mundiais e outras vinte e seis están por primeira vez en España.
Vinte e oito de xuño, Día do Orgullo Gai.
Vinte imaxes e documentos permiten coñecer esta sociedade de emigrantes que cumpre cen anos.
Violencia doméstica son algúns dos exemplos que se atopan no programa.
Violencia xera violencia.
Violencia, non outra cousa.
Violenta, provocadora e transgresora.
Violinista belga.
Violinista e compositor belga.
Violinista e compositor italiano.
Violinista e compositor noruegués.
Violinista e compositor.
Violinista e director de orquestra italiano.
Violinista e director de orquestra.
Violinista e pintor.
Violinista ucraíno.
Violinista, compositor e director de orquestra.
Violinista, compositor e editor.
Violinista, compositor e pedagogo.
Violinista, pianista e compositor.
Violinista.
Violonchelista e compositor.
Violonchelista e director de orquestra acerbaixano.
Violonchelista lituano.
Violonchelista.
Violou os acordos de Erfurt ante a ameaza do imperialismo francés.
Viqueira e a historia da psicopedagoxía en Galicia.
Viravolta Títeres.
Viron nacer o teatro profesional galego, vírono tamén medrar e agora esmorecer coa crise.
Virtuoso do violín e compositor húngaro de orixe cíngara.
Virxe do Campo.
Virxe e eremita.
Virxe e mártir cristiá de dubidosa autenticidade.
Virxe e mártir cristiá.
Virxe e mártir romana.
Virxe e mártir, filla do gobernador romano Quirino.
Virxe e mártir.
Virxe.
Virxilio Viéitez era un grande artista sen sabelo.
Virxilio da Silva, Xulio Campos, Marcos Pin, Sumrrá, Felipe Villar.
Virxilio viña a Agolada para facer fotos nas feiras, pero non se coñecían.
Virxinia Pereira foi moito máis que a muller de Castelao.
Visconti e mesmo mantivo relación coa familia dos Carrara.
Visconti.
Visibilizar a poesía fóra do eido exclusivamente literario e ampliar o seu público.
Visibilizar novas propostas en diversos ámbitos da cultura coa música como elemento aglutinador.
Visibilizar, dar a coñecer, amosar, achegarse á sociedade, poñer en valor...
Visionaria francesa.
Visita Viaxe aos recordos.
Visita ao Parlamento de Galiza.
Visita de Castelao ao programa de radio Recordando a Galicia.
Visita guiada a lugares da zona cun importante patrimonio industrial relacionado coa siderurxia.
Visita o Mapa da Electrónica Galega.
Visita o especial "Centro Galego da Habana".
Visitador do vicerrei en Nova España, promulgou as Leis Novas contra os encomendeiros.
Visitamos as tumbas dos Reis de Galicia.
Visitamos o novo museo.
Visitando o catálogo da Biblioteca Nacional Española pódense atopar moitas delas nos seus fondos.
Visitar unha biblioteca xa non ten por que ser exclusivamente dun xeito presencial.
Visitas familiares canda a última produción deste autor.
Visitas guiadas, presentacións e eventos varios.
Visitas para adultos, obradoiros completan esta proposta.
Visitou os lugares santos de Palestina.
Visión experimental dunha corrida de touros vista do punto de vista do animal.
Visións e enerxías desde a perspectiva das mulleres.
Vista aérea da intervención.
Vista aérea do xacemento de Armea.
Vista da cabeza descuberta en Armea.
Vista da exposición.
Vista da pedra co gravado da serpe.
Vista de traxes da exposición.
Vista do viaduto de Pontevedra.
Vista dun dos amarradoiros con cabeza de animal.
Vista xeral e o Druída de Keltiga.
Vistas do val de Lemos desde A Muradella.
Viste as roupas episcopais co hábito branco dos cartuxos por debaixo.
Viste roupas de asceta e como atributo leva un pau.
Viste túnica curta e manto e como atributos leva un tridente e feras.
Viste túnica e manto e como atributos leva un forno aceso e tres nacentes.
Visto o visto, semella que aínda hai madeira para outros cincuenta anos.
Visto o visto, vai ser difícil quedar á marxe.
Visualizouse unha fenda dixital en áreas concretas da vida persoal e colectiva?
Visítao de cando en vez para coñecer as novas teorías do arquitecto.
Visítase doutro xeito e cómpre ler os carteis para obter información en profundidade.
Vital.
Viu a importancia de ter un recordo barato para os peregrinos.
Viu aumentar a súa importancia grazas ao descubrimento e á explotación de xacementos petrolíferos.
Viuse afectada polas intermitentes guerras que opuxeron ao Reino de Castela co de Portugal.
Viuse obrigado a dimitir polas masivas demostracións de protestas populares.
Viuse obrigado a exiliarse en dúas ocasións.
Viva Galicia ceibe!
Viva Mones!
Viva a intelixencia!
Viva a liberdade!
Viva a risa!
Viva e floreza a Academia Galega!
Viva o Fu Remol!
Vivaldi.
Vivan as vacas!
Vivan os monicreques, porque eles todo o poden dicir!
Vivan os personaxes que falan sen cancelas coa nosa voz!
Vive da agricultura e da gandaría.
Vive en Nova Inglaterra.
Vive soa, o seu marido deixouna e a súa filla estuda fóra.
Viven en Madrid pero respiran e pensan en galego.
Viven soas e fundamentalmente en cidades.
Vivimos en tempos de patrimonio inmaterial.
Vivimos nun auxe dos espazos museográficos.
Vivimos nun país no que ferven as bandas.
Vivimos tempos contraditorios.
Vivir exclusivamente da escrita en galego é case imposíbel.
Vivir para o teatro.
Vivir por primeira vez a experiencia de ser pai.
Vivir sen permiso e outras historias de Oeste.
Vivir unha aventura irrepetíbel.
Vivir, unha aventura irrepetíbel.
Vivirías para sempre?
Viviu a maior parte do seu tempo na emigración, onde desenvolveu carreira como poeta.
Viviu as épocas gordas, pero tamén as fracas.
Viviu case sempre exiliado e escribiu sobre psicoloxía e política.
Viviu e elaborou a súa obra durante o goberno de Nerón.
Viviu en Alemaña algún tempo.
Viviu en Arxentina onde realizou escultura figurativa e expresionista e publicou o Manifesto branco.
Viviu en Atenas, Cartago e Roma.
Viviu en Barcelona, durante moitos anos.
Viviu en Barcelona, onde realizou a maior parte da súa obra.
Viviu en Bordeos, onde ocupou a cátedra de Matemáticas e Lingua Española.
Viviu en España, onde copiou as obras das coleccións reais.
Viviu en Europa o nacemento das vangardas.
Viviu en Florencia, onde publicou "Da autoridade das Sagradas Escrituras".
Viviu en Francia.
Viviu en Italia.
Viviu en Madrid e, retirado da política, dedicouse á investigación artística e literaria.
Viviu en Madrid onde foi un dos integrantes da sociedade Galicia Literaria.
Viviu en Oriente a maior parte da súa vida.
Viviu en Palestina baixo a dominación árabe e foi Arcebispo de Creta.
Viviu en París, onde traballou como pintor e escultor.
Viviu en Roma como monxe e traduciu do grego ao latín numerosas obras teolóxicas.
Viviu en Roma e foi pintor de cámara de Cristina de Suecia.
Viviu en Santiago de Compostela, na parroquia da Corticela.
Viviu en Tebaida no monte co gando bravo que lle facilitaba o alimento.
Viviu intensamente e tivo unha complexa vida persoal, na que tamén foi unha precursora.
Viviu momentos de suprema esperanza, pero tamén tempos de angustia.
Viviu na Coruña desde principios dos anos sesenta.
Viviu na corte persa de Babilonia, onde serviu como funcionario encargado dos asuntos hebreos.
Viviu na rexión dos quitos.
Viviu no exilio en Bélxica, América do Norte, Luxemburgo e Suíza.
Viviu nos Países Baixos onde realizou miniaturas.
Viviu parte da súa vida na Turdetania.
Viviu tempos de esplendor pero xa pasaron.
Viviu un ano en París, onde integra o grupo surrealista liderado por André Breton.
Viviu, de neno, a insurrección de Creta contra os turcos.
Viviu, xa que logo, durante o reinado de Don Xoán Primeiro de Castela.
Vivía en Rego, nunha casa rodeada de eucaliptos que trouxeran precisamente os ingleses.
Vivía nunha casiña redonda, unha casiña de xeo, un iglú.
Vivían en cidades moi organizadas.
Vivían nun barrio que miraba ao oeste, nunha rúa que se chamaba Mediodía Grande.
Vivían nunha cabana, no medio do bosque.
Vivían preto do mar.
Vixésima.
Vixésimo primeira.
Vizconde e mariscal inglés.
Vizcondesa, escritora e pintora.
Viña moitísima xente, isto enchíase sempre que había unha exposición.
Viñan de experiencias moi dispares.
Viñan recoller cancións.
Viñetas desde o Atlántico contará, nesta edición, con sete sedes expositivas.
Viñetas desde o Atlántico non decae.
Viño de honra posterior a unha presentación.
Viúva de Luís o Balbo.
Voando entre as nubes...
Voaxa e Carmín, texto orixinal, maquillaxe e vestiario.
Voaxa e Carmín.
Vocación de mestre, de nova pedagoxía, coa experimentación como guía de estudo.
Voceiro da Federación Local de Traballadores de Pontevedra, contou coa colaboración de Emiliano Iglesias.
Voceiro dos liberais durante a Restauración, tivo redaccións autónomas en Barcelona, Sevilla e Bilbao.
Voces e sons que encarnan o real e o imaxinario.
Voces guturais, ritmos acelerados e guitarras distorsionadas combinadas con cantareiras e instrumentos tradicionais.
Voda en Ardemil.
Vogais.
Vogal.
Voivoda de Valaquia, de Transilvania e de Moldavia.
Volume Un: Morfoloxía Verbal e Atlas Lingüístico Galego.
Voluntariados para coidar do noso patrimonio histórico e natural.
Voluntarios.
Volvamos abrir os ollos ao escuro.
Volve a canción protesta.
Volvemos a momentos de resistencia.
Volvemos ás "Cousas" de Castelao.
Volvemos ás cifras.
Volvendo á Península Ibérica, foi presidente do Consello de Indias.
Volvendo ás coproducións, podería ser con compañías públicas?
Volver ás orixes.
Volver...
Volveranse ver?
Volveron hai catro anos e seguen desde entón de xeito ininterrompido apostando pola fotografía.
Volvería facer todo o que fixen, exactamente igual.
Volveu a Barcelona e actuou no Poliorama.
Volveu a Chipre despois da independencia.
Volveu a España nos anos cincuenta e dedicouse sobre todo ao teatro.
Volveu a Londres e, amnistiado, dirixiuse a Madrid, onde ingresou na garda real.
Volveu a Madrid e fundou o Partido Republicano Centrista, de tendencias antifederais.
Volveu a Xerusalén con ocasión do Concilio de Xerusalén.
Volveu ao goberno como ministro de Economía.
Volveu ao servizo na Segunda Guerra Mundial como analista.
Volveu chamar hoxe.
Volveu colaborar en Revista de Occidente e participou en numerosas mostras colectivas.
Volveu como preceptor de Nerón e comezou a súa época política.
Volveu de novo ocupar o seu posto e morreu en loita contra os normandos.
Volveu ocupar a súa cátedra e participou na reforma do ensino.
Volveu para Lisboa polo camiño do cabo de Boa Esperanza.
Volveu pouco tempo despois e foi elixido novamente deputado.
Volveu ser ministro noutras ocasións.
Volveu ser novamente cristiá durante a terceira cruzada.
Volveu unificar a relixión arredor do arianismo, pero a maioría seguiu sendo católica.
Volveu á Coruña despois da sublevación de Riego e apoiou o novo réxime.
Volveu á interpretación co monólogo "Maquillaxe".
Volveu á presidencia do consello durante os anos da posguerra.
Vostede a axudou naquel proceso, non si?
Vostede cal prefire?
Vostede comezou na literatura por militancia, continúa nela por militancia?
Vostede define o feminismo da Pardo Bazán como "radical".
Vostede recibirá unha ligazón para conectarse ao evento do Consello da Cultura Galega.
Vostede é xornalista, o seu coñecemento sobre linguas minoradas é autodidacta?
Vou aludir un pouquiño a iso.
Vou empregar outro exemplo.
Vou para traballar, pero logo volvo.
Vou ter que estar dous días pendente do Salón do Cómic de Cangas.
Voz de Concepción Portela.
Voz de José González Bernárdez.
Voz existencial.
Voz que entra nas veas.
Voz: Francisco Vales Villamarín.
Voz: Maruja Mallo.
Vázquez Freire destacou a importancia da iniciativa no panorama da banda deseñada galega.
Vázquez Mato, director da intervención arqueolóxica.
Vázquez Molezún.
Vázquez expostas por primeira vez e que foron protagonistas da imaxe de cada ano.
Vázquez tamén anunciou un "plan específico de difusión do libro electrónico en galego".
Vázquez, Celso Arias, Francisco Araújo e Lucio Trasancos.
Vázquez, no entanto, ve evidentes os contactos entre as diferentes formas de arte ilustrado.
Vázquez.
Vémolo cada vez máis nos medios de comunicación, nas campañas electorais...
Vémolo nos furados de postes e nas pegadas das estruturas.
Vémolos no teatro pero tamén na televisión.
Vén algún comprador aquí?
Vén de Corea.
Vén de presentar tamén a súa proposta musical completa.
Vén significar que todos pisamos e somos pisados.
Véndese moitísimo mellor o primeiro que o segundo porque coincidiu nese momento importante.
Véxoo con preocupación, o galego segue retrocedendo.
Véxoo moi ben.
Véxoo moi distinto a como comezou.
Vía estes seus traballos coma un adestramento?
Vía o cinema galego como posible e o cinema en galego como necesario.
Víase a necesidade de nutrir esta profesión.
Víctor Alonso vende, sen moita fortuna, artigos de broma a domicilio.
Víctor Freixanes, Berta García e Xosé López son os coordinadores deste encontro.
Víctor Freixanes: A colección Clásicos en Galego.
Víctor Pablo Pérez, director.
Víctor Pérez, pola súa banda rexeita vencellar estritamente esta creatividade á crise.
Vídeo co proceso de diferentes murais no Rexenera Fest.
Vídeo coa lectura das conclusións.
Vídeo coa música da canción homónima de Xosé Manuel Eirís.
Vídeo da candidatura.
Vídeo de presentación do Pórtico da Gloria.
Vídeo de presentación dos resultados realizado polos investigadores.
Vídeo de presentación.
Vídeo explicativo.
Vídeo promocional.
Vídeo sobre as colaboracións de Déixao andar...
Vídeo-documental: Que pensan alumnado e profesorado de secundaria da evolución?
Vídeo.
Vídeos da xornada "Dereito contra cultura?".
Vídeos previos.
Vídeos xa dispoñibles.
Vídeos.
Vítor Vaqueiro asina a súa entrada no "Álbum de Galicia".
Vítor Vaqueiro é o autor dunha proposta pioneira neste sentido.
Vítor Vaqueiro.
Web da súa páxina virtual.
Web de Brinca Vai!
Web persoal con abondosas imaxes sobre o faro.
Webserie de marionetas dirixida a nenos e nenas de tres a nove anos.
Wells é considerado como un dos pais da ciencia ficción moderna.
Xa a principios da era cristiá converteuse na capital do reino suevo.
Xa co estómago cheo, veu un dos momentos máis orixinais do encontro.
Xa comeza a soar a tópico.
Xa cónsul, loitou contra Octavio e foi aprisionado.
Xa daquela a publicidade era o medio de vida das radios galegas.
Xa daquela comezaba a asinar co seu pseudónimo máis famoso: Borobó.
Xa de Irán, fillo e sucesor de Reza Primeiro de Irán.
Xa de Irán.
Xa de Persia da dinastía safávida.
Xa de Persia de orixe turca, fundador da dinastía caxarita.
Xa de Persia, penúltimo representante da dinastía safávida.
Xa de Persia, último soberano da dinastía quaxarita.
Xa de Persia.
Xa desde o comezo das nosas letras atopamos casos neste sentido.
Xa desde o principio os calmucos aseguraron a súa supremacía.
Xa en Lenzo Amador comeza as investigacións.
Xa en posprodución está unha das escasas comedias apoiadas nesta edición.
Xa era un centro terciario destacado e con certa actividade industrial e mineira.
Xa estaba todo preparado e anunciado.
Xa estamos de volta.
Xa estreara previamente outro documental sobre a axitación obreira no Vigo do mesmo ano.
Xa está aberto o prazo de inscrición e hai cen prazas.
Xa está dispoñible o audio da conferencia de Manuel Gallego: "Corenta anos de arquitectura".
Xa está nas rúas o agardado novo disco de Leilía.
Xa están aquí e elas sábeno.
Xa están á venda os abonos e as entradas por día.
Xa existe software libre traducido ao galego e está ao amparo de dous proxectos.
Xa existen grandes éxitos da música galega para crianzas.
Xa góticas son as de Ávila, Burgos, León, Palencia e Burgo de Osma.
Xa hai librarías xeneralistas e é difícil competir con elas.
Xa hai modelos de exportación de teatro en Galicia, casos presentes de exportación.
Xa hai unha constancia destes problema que vén desde comezos do século.
Xa levan unha temporada no mercado pero ben serven como agasallo.
Xa lles pode rogar e rogar, que ningunha está disposta a bicar unha ra.
Xa me tardan eses magos, de Mamá Cabra, editado por Editorial Galaxia.
Xa me tardan eses magos, de Mamá Cabra, editado por Galaxia.
Xa menos orixinal pero de igual calidade, sempre podes regalar un libro xa editado.
Xa na Idade Media estas terras foron berce do condado de Trastámara.
Xa na Península Ibérica, loitou contra os franceses na Guerra da Independencia.
Xa na costa tamén hai novidades en outros festivais deste verán.
Xa na disposición do mobiliario se advirten grandes diferenzas coas librarías actuais.
Xa na segunda metade do século fixeron entrada as formas neoclásicas.
Xa na época de madurez afondou no dadaísmo e no surrealismo.
Xa na época medieval, a historia do municipio aparece ligada á de Compostela.
Xa nestes comezos a actividade comercial ía acompañada de elementos de ocio.
Xa no eido puramente literario foron dúas as convocatorias abertas estes días.
Xa no serán.
Xa no ámbito máis formativo, Sende anima aos participantes a compartir os seus coñecementos.
Xa no último período intercensual a caída minorou.
Xa non amoblamos casas, senón que creamos fogares que recollen parte da nosa personalidade.
Xa non está tan baseada no rural como antes, no que nacían eses Entroidos.
Xa non hai esa necesidade dun símbolo identificador, xa o temos.
Xa non hai escusa para non aprender a tocar.
Xa non hai escusa para non xogar á chave, á billarda ou ás bolas.
Xa non hai escusa.
Xa non nos fan falta os mitos.
Xa non se conformaban con poñer todo tipo de burradas sobre nós na prensa.
Xa non se trata dun creador canonizado que recita os seus versos.
Xa non son eses obxectos marabillosos do patrimonio histórico artístico, agora trátase o diferente.
Xa non son nove, pero manteñen vivos os ideais do momento.
Xa non só a nivel galego senón tamén na realidade estatal.
Xa non só en Galicia, senón tamén en todo o mundo.
Xa non só na metodoloxía, senón tamén na problemática e en todos os atrancos.
Xa non teño medo.
Xa nos últimos días Xosé Chao veu impartindo conferencias en diferentes centros da comarca.
Xa o anunciou o director do Festival, Enrique Nicanor, ao inicio desta edición.
Xa papa, anulou todas as disposicións dos papas adversarios.
Xa para rematar, cales son os seus vindeiros proxectos nestes ámbitos?
Xa podes ver os vídeos.
Xa pola tarde, será o momento dos creadores.
Xa pola tarde, unha mesa que analiza o aspecto formativo deste tipo de teatro.
Xa polas conversas que houbo previamente a idea é potenciar o papel consultivo.
Xa que desde hai dez meses alberga o Museo Galego da Marioneta.
Xa que falamos de distribución, vaise recuperar a Feira Galega das Artes Escénicas?
Xa que logo, os editores son os auténticos interlocutores do libro galego no mundo.
Xa recuperado reiniciou a súa actividade, especialmente prolífica tralo remate da Guerra Civil Española.
Xa se coñecen os gañadores da trixésima edición dos premios Losada Diéguez.
Xa se dixo en diferentes análises feitas por editores.
Xa se dubidaba da súa localización desde a Antigüidade.
Xa se poden consultar na rede algunhas das pezas que saíron destes obradoiros.
Xa se poden descargar as actas de "Comunicación e Cultura en Galicia e Portugal".
Xa se poden ver os vídeos das xornadas "Memoria escrita, historia e emigración".
Xa se sabe un pouco máis sobre a descoñecida prosa medieval.
Xa se sabe, o espectáculo debe continuar.
Xa se ven este ano pinceladas do que vai ser a Feira en adiante.
Xa sen murallas pero aínda concentradas maioritariamente nos cascos históricos.
Xa somos parte da "enerxía colectiva que nunca perece".
Xa son un clásico do Nadal.
Xa só a nivel literario, os seus méritos abranguen novela, ensaio, artigos de prensa.
Xa só en falando de dicionarios, a rede ten unha boa oferta.
Xa temos a historia oficial escrita e transmitida a través de numerosos formatos.
Xa ten o autor unha lista de agarda de amigos e coñecidos para repartir.
Xa tiñamos os actores, a xira e todo fechado.
Xa tomara as miñas imaxes.
Xa veremos nesta viaxe.
Xa verás que non.
Xa viúva, volveu a Madrid e ingresou no convento de "Las Descalzas Reales".
Xa é a idea inicial desde que comezamos a asociación.
Xa é bastante vocacional para aínda por riba facerte guionista.
Xa é coñecido, pero non deixa de ser un agasallo orixinal.
Xabarín Club.
Xacarandaina na Laracha.
Xacarandaina presentarase tamén en Carballo.
Xacemento arqueolóxico alxerino que caracteriza o Neolítico sáharo-sudanés.
Xacemento arqueolóxico da India.
Xacemento arqueolóxico do Paleolítico Inferior de Tailandia.
Xacemento arqueolóxico do Plio-plistoceno sobre un nivel lacustre situado no concello de Orce.
Xacemento arqueolóxico do Plio-plistoceno sobre un nivel palustre situado no concello de Orce.
Xacemento arqueolóxico exipcio situado na ribeira occidental do Nilo, á altura de Luxor.
Xacemento arqueolóxico exipcio situado á beira occidental do Nilo, á altura de Luxor.
Xacemento arqueolóxico ibérico localizado preto de Mula.
Xacemento arqueolóxico maia situado no val do río Usumacinta, en Guatemala.
Xacemento arqueolóxico neolítico de Tesalia.
Xacemento arqueolóxico situado en Barrañán.
Xacemento arqueolóxico situado en Gandía.
Xacemento arqueolóxico situado en Perú, pertencente á cultura nazca.
Xacemento arqueolóxico situado na ría de Aldán, na península do Morrazo.
Xacemento arqueolóxico situado á beira dereita do curso alto do río Meandre, Asia Menor.
Xacemento arqueolóxico turco.
Xacemento fosilífero de Tanzania que se sitúa no desfiladeiro do mesmo nome.
Xacemento paleolítico situado en Torralba del Moral.
Xacemento prehistórico situado en Cardeñosa.
Xacemento prehistórico situado en Castroverde.
Xacemento prehistórico situado en Santaballa.
Xacemento prehistórico situado na vila homónima.
Xacemento prehistórico situado no departamento de Dordoña, que deu nome ao Madaleniano.
Xacemento prehistórico.
Xacemento situado en Castro de Rei.
Xacemento situado en Cualedro.
Xacemento situado en Lucenza.
Xacemento situado en Ourense.
Xacemento situado na praia do Carreiro.
Xacemento situado no monte Santa Tegra.
Xacementos de xeso.
Xacementos de xofre.
Xacementos do principio da Idade de ferro, ibéricos, romanos e musulmáns.
Xacobeo a que se encargue de ir introducindo novos datos nesta aplicación.
Xacobeo miudiño.
Xacobeo significa moitas cousas.
Xacobeo significa xúbilo, pero que non se debe confundir con frivolidade.
Xacobino, interveu activamente nas sucesivas etapas da Revolución.
Xadrecista.
Xaime Isla Couto é unha das voces máis representativas da nosa cultura.
Xaime Primeiro iniciou a súa conquista.
Xaime Subiela, investigador social e consultor público.
Xaime Subiela.
Xaime converteuse no novo primeiro ministro.
Xaime plantou unha landra, Xermolou e agromou da terra, pero...
Xallas de Castriz.
Xamón.
Xan Baña escribiu numerosos artigos en prensa e dous libros: Vindicación.
Xan Lestedo é fotógrafo nunha prestixiosa revista.
Xan e Pericán son deses amigos que sempre se perden nos camiños.
Xan teno claro, "aquí hai un gran camiño aínda por percorrer".
Xan volve á súa aldea natal despois de moito tempo de ausencia.
Xan é pequeno e gordecho, comellón e durmiñoco.
Xan, de Lucía Estévez e Miguel Canalejo foi distinguida como Mellor Serie Web.
Xaneiro comeza con forza para os novos artistas galegos.
Xaneiro é o mes máis frío e agosto o máis cálido.
Xansenista.
Xaora, a Historia irrompe de novo na súa vida.
Xaquín Lorenzo, "Xocas".
Xaquín Lorenzo, Xocas, con quince intervencións sonoras, xunto coa correspondente transcrición, do etnógrafo galego.
Xaquín Marín, Siro López e Norberto López.
Xardineiro.
Xardín Histórico de Castrelos.
Xardíns da Alameda.
Xastre e impresor.
Xastre, político e xornalista.
Xasón e os Argonautas son algúns dos seus títulos de máis éxito.
Xavier Alcalá descobre unha parte ata o de agora descoñecida da nosa historia.
Xavier Bóveda foi emigrante, xornalista e escritor.
Xavier Bóveda: Belezas locais, bohemia e aventura emigrante.
Xavier Cea.
Xavier Otero.
Xavier Paz é a alma máter de Torga.
Xavier Pousa non quixeron desaproveitar a ocasión para honralo.
Xavier Rodríguez Baixeras detense a mirar o que existe en perpetua mutación.
Xavier Seoane le "Escribías as páxinas secretas".
Xefe bérber.
Xefe chileno dos araucanos.
Xefe da insurrección contra o vicerreinado de Palermo.
Xefe da sección gráfica de Faro de Vigo, publicou o libro Vigo por Magar.
Xefe das forzas napolitanas, foi derrotado por Austria en Rieti e Venecia.
Xefe de deseño de "El Correo Gallego".
Xefe de relacións institucionais do Grupo Correo Gallego.
Xefe do distrito mineiro da Coruña-Lugo, foi concelleiro da Coruña e alcalde accidental.
Xefe do goberno municipal de Gante.
Xefe do goberno, dimitiu para non aceptar o Tratado de Versalles.
Xefe do goberno, mellorou a economía do país.
Xefe do partido agrario búlgaro, foi encarcerado pola súa oposición á Primeira Guerra Mundial.
Xefe do partido liberal, participou no recoñecemento da independencia de Romanía.
Xefe do partido populista, foi presidente do goberno e ministro de Asuntos Estranxeiros.
Xefe do pobo galo dos auvernos.
Xefe dos ilerxetes.
Xefe dos xibelinos.
Xefe insurrecto napolitano.
Xefe israelita.
Xefe militar andalusí.
Xefe militar carlista.
Xefe militar cármata.
Xefe militar escoto.
Xefe militar musulmán.
Xeitos diferentes de pensar as nosas letras e as posibilidades dos versos.
Xeitos diferentes de se organizar, de crear e de difundir.
Xela Arias desta obra para douscentos alumnos de primaria desta localidade.
Xela Reflexiona sobre esta idea dun xeito xeracional no texto "En concreto".
Xela levaba as letras nas veas e a paixón víñalle de familia.
Xela volveuse vampira!
Xela é a mellor mestra do mundo!
Xelmírez, señor de Compostela.
Xenealoxista.
Xeneral alemán.
Xeneral ateniense.
Xeneral bóer.
Xeneral cartaxinés, pai do célebre Aníbal.
Xeneral cartaxinés.
Xeneral chinés.
Xeneral da Armada do Océano, loitou contra Holanda.
Xeneral da aviación soviética e construtor de avións xeorxiano.
Xeneral da orde franciscana, foi consagrado Arcebispo de Santiago de Cuba.
Xeneral de Alexandre o Grande.
Xeneral de Napoleón, loitou en Italia e na Península Ibérica.
Xeneral de brigada, foi xefe superior da policía de Barcelona.
Xeneral de división, organizou en Cuba a Garda Civil.
Xeneral de orixe non chinesa ao servizo do Emperador Xuanzong.
Xeneral do corpo xurídico militar, opúxose á ditadura do xeneral Primo de Rivera.
Xeneral do exército ruso.
Xeneral do exército, loitou contra os árabes, aos que lle arrebatou Creta.
Xeneral e cónsul romano, pai de Escipión Emiliano.
Xeneral e cónsul romano.
Xeneral e diplomático.
Xeneral e embaixador espartano.
Xeneral e escritor militar italiano, príncipe de Montecucoli.
Xeneral e maxistrado grego.
Xeneral e político alemán, conde de Caprivi.
Xeneral e político ateniense.
Xeneral e político francés.
Xeneral e político grego.
Xeneral e político irlandés.
Xeneral e político polaco.
Xeneral e político romano, fillo adoptivo de Publio Cornelio Escipión Africano.
Xeneral e político romano, fillo de Fabio Máximo Verrugoso.
Xeneral e político romano, fillo de Publio Cornelio Escipión.
Xeneral e político romano, irmán de Cornelio Escipión Calvo.
Xeneral e político romano, irmán de Publio Cornelio Escipión.
Xeneral e político romano, irmán maior de Vespasiano.
Xeneral e político romano.
Xeneral e político turco.
Xeneral e político.
Xeneral e teórico militar prusiano.
Xeneral en xefe do Exército do Norte na Guerra Carlista, foi ministro de Guerra.
Xeneral escocés.
Xeneral espartano durante a Guerra do Peloponeso.
Xeneral espartano.
Xeneral estadounidense.
Xeneral francés, fundador da rama Borbón-Condé.
Xeneral francés.
Xeneral grego.
Xeneral inglés.
Xeneral italiano.
Xeneral na Primeira Guerra Mundial distinguiuse na conquista de Sabotino.
Xeneral persa.
Xeneral polaco.
Xeneral prusiano.
Xeneral romano de orixe sueva.
Xeneral romano, fillo de Druso e sobriño do Emperador Tiberio, que o adoptou.
Xeneral romano.
Xeneral ruso.
Xeneral sueco.
Xeneral suízo.
Xeneral árabe conquistador de Exipto.
Xeneral árabe.
Xeneral, duque de Pópoli.
Xeneral, duque e político inglés.
Xeneral, foi un dos líderes da independencia da Arxentina.
Xeneral, primeiro conde de Leven.
Xeneral.
Xenericamente, a súa única cantiga é un escarnio persoal, dirixido ao trobador Martín Moxa.
Xenetista alemá.
Xenetista británico.
Xenetista croata.
Xenetista danés.
Xenetista e bioquímico inglés.
Xenetista estadounidense.
Xenetista ucraíno.
Xenetista xaponés.
Xenetista.
Xenofonte de Éfeso.
Xente agradable, unha paisaxe bonita e unha luz espléndida que adorei.
Xente coa que, por algunha razón, é preciso ter moito coidado.
Xente coma Antón Cortizas ou Fran Alonso foron marcando diferentes estilos coas súas obras.
Xente de México ou de Francia que viñan pasar un tempo onda nós.
Xente do común facendo de xente do común.
Xente do mundo das ciencias, ilustradoras, deseñadoras, amas de casa, mestras...
Xente moi agradable con quen o pasamos moi ben.
Xente que fala castelán sinala sentirse galega.
Xente que paga unha entrada de dous euros para ver lecturas en voz alta.
Xente que se reúne para debuxar e tomar algo nun bar.
Xente que vai e vén, demandas e ideas, denuncias e relatos.
Xenético.
Xeobotánico estadounidense.
Xeobotánico suízo.
Xeodesista e naturalista.
Xeodesista.
Xeofísico e explorador alemán.
Xeofísico e meteorólogo alemán.
Xeofísico e xeoquímico norteamericano.
Xeofísico inglés.
Xeofísico.
Xeograficamente está moi compartimentada e na súa superficie aparecen diferentes unidades.
Xeografía Está constituído por tres núcleos urbanos ao redor do porto.
Xeografía Localcariado na parte oriental da illa de Timor, trátase dun país montañoso.
Xeografía Localízase na vertente oriental dos montes de León.
Xeografía Todas as terras son montañosas, con numerosos volcáns activos.
Xeografía Xordania é un país de fronteiras artificiais, cun porto no Mar Vermello.
Xeografía económica Economía A economía de Filipinas está dominada pola agricultura.
Xeografía económica Economía Canadá ten un dos niveis de desenvolvemento máis elevados do mundo.
Xeografía económica Economía Etiopía é un dos países máis pobres do mundo.
Xeografía económica Economía. A guerra con Vietnam aniquilou a xa feble economía camboxana.
Xeografía económica Na comarca predomina aínda o sector primario como base da súa economía.
Xeografía económica Na estrutura socioprofesional da comarca predomina o emprego terciario.
Xeografía económica Os cultivos de regadío ocupan máis dun terzo da terra cultivada.
Xeografía económica Ucraína é un país con grandes recursos económicos.
Xeografía económica e humana Están moi desenvolvidas a agricultura e a industria.
Xeografía económica e humana: o sector máis importante da economía é o agrícola.
Xeografía económica. A cidade da Coruña rexe a actividade económica da comarca.
Xeografía económica. A economía comarcal está baseada no axeitado aproveitamento dos recursos endóxenos.
Xeografía económica. Pódense distinguir catro rexións económicas.
Xeografía económica: a agricultura é a base da economía en canto á forza laboral.
Xeografía económica: a agricultura é o principal recurso económico.
Xeografía económica: sectores de actividades.
Xeografía física Afganistán é un país montañoso.
Xeografía física Climaticamente, o concello de Beariz está baixo o dominio oceánico húmido.
Xeografía física Constitúe un grande altiplano que descende irregularmente cara á costa.
Xeografía física Distínguense dúas unidades morfolóxicas.
Xeografía física En Meis distínguense dúas unidades topográficas ben diferenciadas.
Xeografía física En Moraña atópanse dúas unidades morfolóxicas claramente delimitadas.
Xeografía física Islandia caracterízase polo vulcanismo e o glaciarismo.
Xeografía física Localízase no interior da península do Barbanza.
Xeografía física Mesía sitúase na conca alta do río Tambre.
Xeografía física Mongolia ocupa o centro dun mar desecado.
Xeografía física Morfoloxicamente o seu territorio pode dividirse en tres partes.
Xeografía física Os contrafortes meridionais da serra de Laboreiro configuran o relevo do concello.
Xeografía física Relevo Suecia é o estado de maior extensión de Escandinavia.
Xeografía física Relevo e xeoloxía Ecuador pódese dividir en catro rexións topográficas.
Xeografía física Trasmiras forma parte dun rebordo da depresión da Limia.
Xeografía física. Estivo dividida tradicionalmente en Ribera, Navarra Media, a zona intermedia e Montaña.
Xeografía física. O concello de Cospeito está baixo o dominio climático oceánico continental.
Xeografía física. O concello de Culleredo está baixo o dominio climático oceánico húmido.
Xeografía física. O concello dos Blancos está baixo o dominio climático oceánico de montaña.
Xeografía física. O termo municipal de Avión atópase no dominio climático oceánico de montaña.
Xeografía física. O termo municipal de Cedeira está baixo o dominio climático oceánico húmido.
Xeografía física. O termo municipal de Celanova está baixo o dominio climático oceánico continental.
Xeografía física. O termo municipal de Cenlle está baixo o dominio climático oceánico-mediterráneo.
Xeografía física. O termo municipal de Coles está baixo o dominio climático oceánico-mediterráneo.
Xeografía física. O territorio do concello de Ames correspóndese co dominio climático oceánico hiperhúmido.
Xeografía física. O territorio municipal da Bola está baixo o dominio climático oceánico continental.
Xeografía física. O territorio municipal de Ares correspóndese co dominio climático oceánico húmido.
Xeografía física. O territorio municipal de Baralla encádrase no dominio climático oceánico de montaña.
Xeografía física. O territorio municipal de Corcubión está baixo o dominio climático oceánico húmido.
Xeografía física: O territorio municipal de Brión está baixo o dominio climático oceánico húmido.
Xeografía física: Os Ancares son un espazo, no contexto galego, de alta montaña.
Xeografía humana As dúas terceiras partes da poboación concéntrase nos baixos altiplanos.
Xeografía humana Constitúe un dos países máis densamente poboados do mundo.
Xeografía humana Demografía Finlandia é un dos países menos poboados de Europa.
Xeografía humana Irlanda é un dos países menos poboados de Europa.
Xeografía humana Líbano é o país máis densamente poboado de Oriente Medio.
Xeografía humana Na evolución demográfica de Vilalba destacan dous grandes períodos.
Xeografía humana. A poboación desta comarca presenta unha dinámica regresiva nas décadas recentes.
Xeografía humana. A poboación do Barbanza caracterízase pola súa vitalidade.
Xeografía humana. Demograficamente sufriu un considerable e progresivo descenso.
Xeografía humana. Demografía. O crecemento da poboación rexistra taxas negativas.
Xeografía humana. O concello de Dumbría non posúe ningún núcleo urbano.
Xeografía humana. O substrato iraniano da poboación presenta influencias árabes, turcas e hindús.
Xeografía humana: demografía. A poboación chilena caracterízase pola súa xuventude.
Xeografía: o relevo presenta diferentes sectores.
Xeografías soñadas.
Xeolocalizámoschos por se queres adiantarte á apertura do Parque e coñecelos.
Xeoloxicamente atópanse rochas de case todas as idades.
Xeoloxicamente está formada por xistos, arxilas e areas sedimentarias con algún depósito glacial.
Xeoloxicamente, a comarca de Vigo pode definirse pola heteroxeneidade da súa litoloxía.
Xeometría, matemáticas.
Xeomorfoloxicamente Frades constitúe un territorio ondulado, sen accidentes do relevo significativos.
Xeomorfoloxicamente caracterízase por dous niveis, o centro e a periferia.
Xeomorfoloxicamente forma parte da fosa renana.
Xeomorfoloxicamente pódese dividir en tres partes.
Xeomorfoloxicamente, divídese en dúas unidades que, á súa vez, engloban a outras subunidades menores.
Xeomorfoloxicamente, inscríbese dentro da denominada Superficie de Erosión Fundamental de Galicia, de cronoloxía terciaria.
Xeomorfólogo.
Xeración tras xeración prestáronlles axuda cada vez que eran requiridas.
Xerais acaba de pór no mercado dous novos volumes con Astérix como protagonista.
Xerais e o Museo do Pobo publican Galicia, un pobo con futuro?
Xerais publica agora esta selección co título Birimbao.
Xerais publicará Nerea.
Xerais, pola súa banda, recupera Os Eidos.
Xerardo Fernández Albor foi o primeiro presidente da Xunta de Galicia.
Xerardo Fernández Albor: "conseguir o que conseguimos nós, os galeguistas de entón, foi fundamental".
Xerardo Santomé, membro de Gaiteiros da Xistra e encargado dos eventos musicais.
Xermanista alemán.
Xermanizada durante as invasións do século quinto, posteriormente formou parte do ducado de Suabia.
Xerou a crise novas formas culturais?
Xervasio Paz Lestón, un poeta galego na emigración arxentina.
Xeráronse así padróns de rexeitamento destas formas consideradas espurias.
Xestionan, para as súas familias, os recursos ambientais que garanten menos pobreza.
Xestionou a construción e mellora das infraestruturas viarias para Redondela.
Xestión, Fomento e Promoción de Políticas Culturais, Política Audiovisual, Produción Teatral e Produción Coreográfica.
Xestor musical.
Xestora cultural e autora.
Xestora cultural.
Xesucristo e as tres paixóns: segundo san Lucas, san Mateu e san Xoán.
Xesuíta e botánico.
Xesuíta e cardeal alemán.
Xesuíta e erudito.
Xesuíta e escritor.
Xesuíta e lexicógrafo.
Xesuíta e lingüista.
Xesuíta e matemático.
Xesuíta e teólogo.
Xesuíta francés.
Xesuíta italiano, fillo de Fernando Gonzaga.
Xesuíta mexicano, humanista e poeta en latín.
Xesuíta misioneiro, civilizador e pedagogo.
Xesuíta ruso.
Xesuíta vasco.
Xesuíta, arquitecto e piloto portugués.
Xesuíta, crítico literario e historiador francés.
Xesuíta, durante corenta anos exerceu humildemente o oficio de porteiro do seu convento mallorquino.
Xesuíta, está considerado o lírico relixioso máis importante da primeira época do Barroco.
Xesuíta, foi Catedrático de Filosofía na Universidade de Cervera.
Xesuíta, historiador e escritor italiano.
Xesuíta, licenciado en Xurisprudencia e Teoloxía en Salamanca.
Xesuíta, profesor de Humanidades e Filosofía Moral.
Xesuíta.
Xesús Alonso Montero cualificou este episodio como "batalla de Montevideo", pola súa gran relevancia.
Xesús Alonso Montero le "Soletreaba eu aínda o meu nome".
Xesús Alonso Montero é o autor.
Xesús Alonso Montero.
Xesús Constela Doce descobre unha dimensión nova do mundo cotián.
Xesús Franco.
Xesús converteuse nun predicador itinerante e a súa predicación acompañouse de feitos simbólicos.
Xeógrafa irlandesa, nacionalizada norteamericana.
Xeógrafo alemán.
Xeógrafo británico.
Xeógrafo e anarquista francés.
Xeógrafo e anticuario alemán.
Xeógrafo e cartógrafo alemán.
Xeógrafo e cartógrafo francés.
Xeógrafo e cartógrafo italiano.
Xeógrafo e cartógrafo.
Xeógrafo e escritor.
Xeógrafo e etnólogo, especialista en civilizacións asiáticas.
Xeógrafo e explorador alemán.
Xeógrafo e historiador grego.
Xeógrafo e historiador.
Xeógrafo e investigador.
Xeógrafo e meteorólogo.
Xeógrafo e naturalista colombiano.
Xeógrafo e naturalista.
Xeógrafo e político aragonés.
Xeógrafo e xeomorfólogo.
Xeógrafo e xeólogo.
Xeógrafo escocés.
Xeógrafo francés.
Xeógrafo granadino.
Xeógrafo grego.
Xeógrafo holandés.
Xeógrafo inglés.
Xeógrafo latino.
Xeógrafo persa.
Xeógrafo, matemático e político.
Xeógrafo, matemático, astrónomo e astrólogo italiano.
Xeógrafo, político e escritor británico.
Xeógrafo, xeopolítico, historiador e profesor.
Xeógrafo.
Xeógrafos, arquitectos, paisaxistas, historiadores e especialistas nestas materias debaterán durante dous días estas cuestións.
Xeólogo alemán.
Xeólogo canadense.
Xeólogo e barón alemán.
Xeólogo e enxeñeiro de minas, fillo de Melchor de Prado Mariño.
Xeólogo e explorador británico.
Xeólogo e historiador portugués.
Xeólogo e mineraloxista alemán.
Xeólogo e mineraloxista.
Xeólogo e naturalista.
Xeólogo e paleontólogo francés.
Xeólogo e paleontólogo inglés.
Xeólogo e paleontólogo italo-arxentino.
Xeólogo e paleontólogo ucraíno.
Xeólogo e paleontólogo.
Xeólogo e prehistoriador francés.
Xeólogo e teólogo inglés.
Xeólogo e xeomorfólogo.
Xeólogo e xeógrafo estadounidense.
Xeólogo escocés.
Xeólogo estadounidense.
Xeólogo francés.
Xeólogo inglés.
Xeólogo noruegués.
Xeólogo ruso.
Xeólogo suízo.
Xeólogo.
Xeómetra.
Xiana Festival exerce a reivindicación da nosa música como máxima fonte de riqueza cultural.
Xibelinos e güelfos alternáronse no goberno.
Xigantes a tomar o sol.
Xigantes da cidade de Ourense segundo Ático Noguerol Iglesias.
Xigantes e cabezudos están aínda presentes en moitas das nosas festas e romarías.
Xigantes ou ananos?
Xigantescos seres de orixe e obxectivos descoñecidos que sementan o pánico entre os sobreviventes.
Xilógrafo e calcógrafo.
Ximenes Belo.
Ximnasta bielorruso.
Ximnasta e profesora do Instituto Nacional de Educación Física, Universidade da Coruña.
Ximnasta romanesa.
Ximnasta ruso.
Ximnasta.
Ximénez.
Xinecólogo inglés.
Xinecólogo.
Xinzo, Maside, Ribadavia, Boborás ou A Rúa en Ourense, Poio en Pontevedra...
Xirafa é moi alta.
Xirará este mes de xuño en torno á programación teatral en tempos pospandémicos.
Xoaquín Lorenzo Fernández "Xocas".
Xoaquín Lorenzo.
Xoga a "Irmandiños: Xogo de rol en vivo".
Xogaba a dúas mans, pero o seu tío o pasou a zurdo.
Xogador de baloncesto estadounidense.
Xogador de baloncesto lituano.
Xogador de baloncesto.
Xogador de balonmán, duque de Palma de Mallorca.
Xogador de bádminton.
Xogador de fútbol.
Xogador de golf australiano.
Xogador de golf estadounidense.
Xogador de golf.
Xogador de tenis de mesa.
Xogador de tenis e político estadounidense.
Xogador de tenis norteamericano de orixe grega.
Xogador de voleibol.
Xogador de wáter-polo.
Xogador de xadrez e avogado estadounidense.
Xogador de xadrez e matemático alemán.
Xogador de xadrez ruso, francés de nacionalidade.
Xogador de xadrez xeorxiano.
Xogador e adestrador de baloncesto serbio.
Xogador e adestrador de baloncesto.
Xogador e adestrador de fútbol.
Xogador e adestrador profesional de fútbol.
Xogador inglés de fútbol.
Xogador internacional de balonmán.
Xogador internacional de fútbol.
Xogador internacional de voleibol.
Xogadora de baloncesto.
Xogando aos trompos.
Xogas?
Xogo de máscaras.
Xogos da vida.
Xogos de rol.
Xogou catro partidos coa selección colombiana.
Xogou na selección europea na homenaxe a Columna en Lisboa.
Xogou un papel importante durante a Guerra Civil, ao aliarse cos parlamentarios.
Xograr de orixe probablemente galega.
Xograr de probable orixe galega.
Xograr galego, orixinario de Vigo.
Xograr galego.
Xograr leonés.
Xograr occitano.
Xograr ou segrel galego.
Xograr posiblemente portugués.
Xograr probablemente galego, a xulgar pola súa colocación no Cancioneiro de Xograres Galegos.
Xograr probablemente galego.
Xograr, probablemente de orixe galega, conforme á súa colocación no Cancioneiro de Xograres Galegos.
Xograr, probablemente galego, conforme á súa colocación no Cancioneiro de Xograres Galegos.
Xograr, probablemente galego, pola súa colocación no Cancioneiro de Xograres Galegos.
Xograr, probablemente galego.
Xograr.
Xohán.
Xornada "A Crítica e a Literatura Infantil e Xuvenil".
Xornada completa na Real Academia Galega este sábado.
Xornada do domingo.
Xornada do sábado.
Xornada solar.
Xornadas terapéuticas en busca dun tratamento eficaz.
Xornalismo literario e de opinión.
Xornalismo, mundos paralelos e cociña de defuntos son os temas vitoriosos.
Xornalista de profesión, apunta que no seu oficio está afeito a reelaborar a realidade.
Xornalista e actor, irmán de Román Rodríguez de Vicente.
Xornalista e artista.
Xornalista e avogado.
Xornalista e cineasta.
Xornalista e colaboradora na revista cultural "Inorantes".
Xornalista e comediógrafo norteamericano.
Xornalista e cronista de Viveiro.
Xornalista e crítico da arte.
Xornalista e crítico literario.
Xornalista e crítico teatral.
Xornalista e deseñador gráfico.
Xornalista e divulgador da arqueoloxía.
Xornalista e dramaturgo.
Xornalista e economista.
Xornalista e editor.
Xornalista e empresario editorial.
Xornalista e empresario, irmán de Agustín Ricardo e Alexandre Outeiriño.
Xornalista e empresario.
Xornalista e ensaísta.
Xornalista e escritor italiano.
Xornalista e escritor, coñecido polo pseudónimo de Pucheiro.
Xornalista e escritor, fillo de Roxelio Rivero.
Xornalista e escritor.
Xornalista e explorador británico.
Xornalista e feminista.
Xornalista e fotógrafo.
Xornalista e funcionario no concello de Celanova.
Xornalista e guionista cinematográfico.
Xornalista e guionista.
Xornalista e historiador autodidacta.
Xornalista e humorista gráfico.
Xornalista e humorista.
Xornalista e impresor.
Xornalista e locutor de radio.
Xornalista e locutor.
Xornalista e militar francés.
Xornalista e militar.
Xornalista e músico.
Xornalista e narrador italiano.
Xornalista e narrador norteamericano.
Xornalista e novelista norteamericano.
Xornalista e novelista.
Xornalista e pacifista alemán.
Xornalista e pica discos.
Xornalista e pintor.
Xornalista e poeta.
Xornalista e política.
Xornalista e político inglés.
Xornalista e político italiano.
Xornalista e político portugués.
Xornalista e político, fillo de Leandro María Ramón Pita Sánchez-Boado.
Xornalista e político, marqués de Brabazón.
Xornalista e político.
Xornalista e realizador de televisión.
Xornalista e realizador.
Xornalista e revolucionario francés.
Xornalista e sindicalista anarquista.
Xornalista e técnico en programación de radio e televisión.
Xornalista e voceiro da Santa Sé.
Xornalista e xurista.
Xornalista especializado no eido gastronómico.
Xornalista galego vencellado á prensa madrileña e identificado co movemento anticaciquil de Acción Galega.
Xornalista galego.
Xornalista informático.
Xornalista italiano.
Xornalista norteamericano.
Xornalista político, defendeu o republicanismo federal e a xustiza social.
Xornalista, actor e político.
Xornalista, actriz e directora teatral.
Xornalista, autor e director teatral.
Xornalista, autora de Investigadoras galegas.
Xornalista, avogado e político.
Xornalista, coñecida como Pilar Cernuda.
Xornalista, coñecido polo pseudónimo de Borobó.
Xornalista, crítico e produtor musical.
Xornalista, debuxante e escritor.
Xornalista, dramaturgo e director teatral.
Xornalista, editor e escritor.
Xornalista, escritor e crítico da arte.
Xornalista, escritor e crítico de arte.
Xornalista, escritor e editor quebequés.
Xornalista, escritor e editor.
Xornalista, escritor e fotógrafo.
Xornalista, escritor e guionista.
Xornalista, escritor e político.
Xornalista, escritor e tradutor.
Xornalista, escritora e cineasta.
Xornalista, escritora e política.
Xornalista, fotógrafo e profesor.
Xornalista, historiador e político polaco.
Xornalista, irmán de Alexandre e Xosé Luís Outeiriño.
Xornalista, irmán de Lois Sánchez Pereiro.
Xornalista, locutor e actor norteamericano.
Xornalista, médico e político.
Xornalista, narrador e dramaturgo.
Xornalista, narrador, poeta e dramaturgo.
Xornalista, notario e escritor.
Xornalista, novelista e investigador.
Xornalista, político e mestre.
Xornalista, político e relixioso.
Xornalista, precursor, poeta civil.
Xornalista, produtora e realizadora cinematográfica.
Xornalista, sindicalista e escritor.
Xornalista, tradutor e poeta.
Xornalista, xurista e político.
Xornalista.
Xornalistas con opinión.
Xornalistas guían cada día encontros con creadores de diferentes ámbitos.
Xose Antón Fraga asina a súa biografía no "Álbum de Galicia".
Xose Luís Méndez Ferrín está de parabéns.
Xosé Agrelo, autor dos textos, é tamén director da editora.
Xosé Alexandre Cribeiro Rodríguez.
Xosé Antonio Fraga.
Xosé Antonio Perozo acada o premio Blanco Amor coa súa novela "Martazul".
Xosé Antón Perozo mestura ironía e suspense en "Auga".
Xosé Anxo leva a man ó pescozo con aceno de cortalo.
Xosé Baña Pose foi un emigrante autodidacta, poeta popular e articulista.
Xosé Castedo.
Xosé Cela a través de diversas iniciativas culturais, como as Misións Pedagóxicas.
Xosé Couñago, vocal de cultura da Federación explícao.
Xosé Díaz: "Deixounos a difícil tarefa de recompoñer o seu legado moral e material".
Xosé Filgueira Valverde, "Aquilino Iglesia Alvariño: Biografía", Os poetas galegos.
Xosé Humberto sempre mantivo diante da súa familia que era inocente.
Xosé Lois 'O Carrabouxo', humorista gráfico.
Xosé Lois sempre sinalou que non existen referentes reais para a súa creación.
Xosé Luís Barreiro Rivas.
Xosé Luís Gómez.
Xosé Luís Méndez Ferrín destacou que "foi un exemplo de ética e compromiso".
Xosé Luís Vilela.
Xosé López García naceu en Pol.
Xosé López e Ramón Villares na inauguración de hoxe.
Xosé Manoel Núñez Seixas o de Ensaio polo seu libro Suspiros de España.
Xosé Manoel Núñez Seixas, Catedrático de Historia Contemporánea da Universidade de Santiago de Compostela.
Xosé Manoel Núñez Seixas, vicepresidente do Consello da Cultura Galega.
Xosé Manoel Núñez Seixas.
Xosé Manuel Bazarra Maneiro "Sepi".
Xosé Manuel Casabella, Ramón Villares, Teresa Táboas e Iago Seara na inauguración das xornadas.
Xosé Manuel Vega.
Xosé Manuel Villanueva Prieto falou do galego como patrimonio común.
Xosé María Díaz Castro foi poeta e tradutor.
Xosé María Díaz Castro é un dos poetas fundamentais da literatura galega de posguerra.
Xosé María Álvarez Cáccamo le "Como un preludio".
Xosé Neira Vilas foi considerado polo xurado como o autor do ano.
Xosé Neira Vilas, emigrou á Arxentina dende moi novo e logo marchou a Cuba.
Xosé Osorio de Castro.
Xosé Piñeiro como redactor.
Xosé Ramón Barreiro Fernández.
Xosé Ramón Freixeiro Mato, o profesor da Universidade da Coruña.
Xosé Ramón Menéndez Luarca, Arquitecto.
Xosé Ramón Pena volve á novela para relatar arestora a historia dunha muller.
Xosé Ramón Pousa.
Xosé Rúas.
Xosé Santos considera que andamos a golpe de modas.
Xosé Soengas ofreceron a súa visión do panorama actual da prensa.
Xosé Soengas.
Xosé Tomás.
Xosé Velo con exiliados españois e portugueses.
Xosé Vilán Covelo.
Xosé primeiro escolleuno como mestre de capela e titor de música dos príncipes.
Xosé, un escritor frustrado, egocéntrico e alcohólico, gaña un importante premio literario.
Xoves.
Xoán Anleo que achegan pinturas e esculturas.
Xoán Bernárdez Vilar: A novela histórica de ámbito grecolatino na literatura galega.
Xoán Cardelle, Presidente da Agrupación Astronómica Coruñesa Ío.
Xoán Curiel fai pop galego libre de prexuízos.
Xoán Gris.
Xoán Manuel Casado, tradución ou ensaio, foron algún dos xéneros que abordou Casado.
Xoán Manuel Pintos Villar foi un dos principais precursores literarios do rexurdimento.
Xoán Piñón fálanos polo miúdo do disco e da xira.
Xoán Primeiro proseguiu a política centralizadora, coa creación do Consello Real.
Xoán Xosé Piñeiro leva dezasete anos formando a comerciais.
Xoán ten medo.
Xubilados e estudantes maiores de idade só terán que pagar un euro.
Xubilouse no Museo das Peregrinacións de Compostela.
Xudeu helenizado.
Xudeu navarro.
Xudeu, estudou a cábala e escribiu obras místicas.
Xulguen por vostedes mesmos.
Xulia Vicente - Coñecíaa, aínda que non de hai moito tempo.
Xulia Vicente debuxa, sobre guión de Manuel Gutiérrez, "Ira, xinete de Dragóns".
Xulia Vicente: "Son personaxes con moitísimo carisma, e para min tanto inspiradoras coma intrigantes".
Xulio Lorenzo - "Cantos da Ialma".
Xulio Ríos, da Comisión Técnica de Acción Exterior.
Xulio Verne e a vida secreta das mulleres planta.
Xulio Vindix contra Nerón e marchou sobre a Galia.
Xullo é un mes alternativo en Caldas.
Xunqueiro.
Xunta, Consello da Cultura Galega, Real Academia, Fundación Penzol e Galaxia.
Xuntabámonos para tocar e logo quedabamos para tomar uns viños e cantabamos polos bares.
Xuntamente con Luís Acuña promoveu a celebración do Concurso de Contos Proletarios para Nenos.
Xuntamos un adianto do traballo.
Xuntan centos de experiencias e memorias que nos axudan a entendela mellor.
Xuntas do Reino de Galicia.
Xuntas tratarán de buscar unha saída.
Xunto a Ignacio Paricio Ansuátegui, realizou as instalacións da Vila Olímpica de Barcelona.
Xunto a Palestina e Chipre, Siria converteuse na quinta satrapía do Imperio Persa.
Xunto a Ricardo Güiraldes e Rómulo Gallegos foi un dos iniciadores da novela hispanoamericana.
Xunto a compiladores e artistas referenciais da música tradicional galega.
Xunto a el, Juan Boscán, creador de sonetos e cancións ao estilo italiano.
Xunto a ela están os xardíns de Vicenti e o paseo das Palmeiras.
Xunto a ela, os palacios e os templos amosaron o poder civil e relixioso.
Xunto a eles exerceron o poder os condes de Lemos sobre Castro Caldelas.
Xunto a eles, destacan os cultivos de trigo, as oliveiras e as vides.
Xunto a esta mitificación cultural, o catedrático de Comunicación Audiovisual denunciou certa "mitificación tecnolóxica".
Xunto ao chinés, o birmano e o tibetano son as linguas principais nesta familia.
Xunto ao porto creáronse industrias de construción naval e complementarias.
Xunto aos carlistas loitaron lexitimistas franceses e oficiais prusianos.
Xunto aos protagonistas, outros personaxes aparecen de fondo: insectos, herbiñas, peixes minúsculos e flores.
Xunto aos seus artigos, incluíu numerosas fotografías da sociedade e de motivos galegos.
Xunto co Apóstolo Santiago é a patroa de España.
Xunto co Congreso, diversas publicacións sobre Curros Enríquez foron preparadas para esta edición.
Xunto co conde, dirixiu a oposición e a revolta dos baróns.
Xunto co director de orquestra Desi Arnaz, fundou unha produtora.
Xunto co doutor Miquel descubriu un novo método de tintura histopatolóxica.
Xunto co evento tudense, tamén son adxudicatarios da convocatoria deste ano.
Xunto co poeta Auden escribiu obras teatrais influídas polo expresionismo alemán.
Xunto co seu compañeiro Baco, sufriu martirio baixo a persecución de Diocleciano.
Xunto co seu esposo iniciou o raionismo.
Xunto co seu fillo Salerno pintou Crucifixo para a catedral de Pistoia.
Xunto co seu irmán Constantino, construíu telescopios e microscopios.
Xunto co seu irmán, vendeu os seus bens e distribuíunos entre os pobres.
Xunto coa cidade recibiu o título de rei de Albania.
Xunto coa presentación de proxectos tamén haberá ocos para as exhibicións.
Xunto coas igrexas, estes vellos e descoñecidos castelos parecen formar parte desta mesma historia.
Xunto con Chico Buarque, é o expoñente máis destacado da canción brasileira.
Xunto con Cimón, traballou na ceca de Siracusa.
Xunto con Xoán Pérez visitou as obras que se realizaban no concello de Santiago.
Xunto con Zanzíbar é un dos primeiros produtores mundiais da especie do cravo.
Xunto con esta entrada achégase tamén a do emigrante e mecenas Perfecto López.
Xunto con outros investigadores do seu país, illou a tiroxina e a cortisona.
Xunto cos dous illotes situados ao sur, constitúen unha división administrativa das Illas Xónicas.
Xunto cos pescadores chegaron cazadores, expresidiarios australianos, aventureiros e traficantes británicos, franceses e estadounidenses.
Xunto á actividade portuaria, desenvolvéronse importantes industrias, principalmente metalúrxicas e siderúrxicas.
Xunto á cova en que viviu construíuse un mosteiro na súa honra.
Xunto á gravación edítase tamén a transcrición das intervencións.
Xunto á pintura relixiosa, cultivou a temática profana e mitolóxica e o retrato.
Xunto á pintura, desenvolveu outras actividades artísticas, como o deseño de tapices e vidreiras.
Xunto á relación de suplentes, por orde decrecente de puntuación.
Xunto ás conserveiras naceron outras empresas relacionadas, como os estaleiros ou as instalacións frigoríficas.
Xuntos experimentan unha morea de sensacións descoñecidas.
Xuntos resolven os casos que lles adxudica Paloma Ruíz, a súa estrita superior.
Xuntos traballarán as emocións, a ciencia e a resolución de problemas da vida cotiá.
Xuntos, forman unha familia coma calquera outra.
Xurdido da xeración posneorrealista, destacou pola súa perspectiva traxicómica da realidade italiana.
Xurdiron novas poboacións semiindependentes nun sistema semellante ao feudalismo.
Xurdiron temáticas que non esperabades?
Xurdiu da fusión entre Aurora Vermella e Acción Obreira.
Xurdiu na cadea da Coruña, ocorréuseme crear un universo autónomo.
Xurdiu tomando unha pinta ou algo, e para min foi coma un lóstrego.
Xurdía, deste xeito, a Compañía de Xesús, dentro da cultura humanista do Renacemento.
Xurisconsulto arxentino.
Xurisconsulto bizantino.
Xurisconsulto e economista.
Xurisconsulto e político alemán.
Xurisconsulto e político arxentino.
Xurisconsulto e político.
Xurisconsulto francés.
Xurisconsulto italiano.
Xurisconsulto romano.
Xurisconsulto, humanista e historiador.
Xurisconsulto, político, médico e escritor francés.
Xurisconsulto.
Xurisconsultor e político carlista.
Xurista alemán.
Xurista da Armada e crítico da arte.
Xurista de Toledo que escribiu un tratado en árabe.
Xurista e avogado.
Xurista e crego ilustrado e liberal de tendencia afrancesada.
Xurista e diplomático francés.
Xurista e eclesiástico.
Xurista e economista interesado polas ideas dos ilustrados e enciclopedistas franceses.
Xurista e economista irlandés.
Xurista e economista.
Xurista e empresario.
Xurista e escritor en lingua árabe de orixe persa.
Xurista e escritor.
Xurista e estadista.
Xurista e filósofo, fillo de Alexandre Mon Landa.
Xurista e historiador alemán.
Xurista e historiador austríaco.
Xurista e historiador suízo.
Xurista e historiador.
Xurista e humanista checo.
Xurista e montañeiro, marqués de Villaviciosa de Asturias.
Xurista e nacionalista italiano.
Xurista e poeta francés.
Xurista e poeta italiano.
Xurista e poeta.
Xurista e política.
Xurista e político alemán.
Xurista e político brasileiro.
Xurista e político castelán.
Xurista e político francés.
Xurista e político italiano.
Xurista e político moderado.
Xurista e político portugués.
Xurista e político, duque de Terranova e marqués de Monasterio.
Xurista e político, fillo de Uxío Montero Ríos.
Xurista e político, marqués de Santa María.
Xurista e político, primeiro conde de Quiroga-Ballesteros, fillo de Benigno Quiroga López-Ballesteros.
Xurista e político, sobriño de Celestino Poza Cobas.
Xurista e político.
Xurista e sacerdote.
Xurista e sociólogo.
Xurista e xornalista.
Xurista francés.
Xurista ilustrado e sacerdote.
Xurista ilustrado.
Xurista italiano da escola de glosadores de Boloña.
Xurista italiano, de orixe florentina, profesor na Universidade de Boloña.
Xurista italiano.
Xurista lucense.
Xurista musulmán.
Xurista noruegués.
Xurista romano.
Xurista, avogado, economista, escritor e político rexionalista.
Xurista, catedrático e escritor.
Xurista, conde de Borraxeiros.
Xurista, empresario e político.
Xurista, escritor e político.
Xurista, escritor e xornalista.
Xurista, fillo de Manuel Remuñán García.
Xurista, foi elixido deputado do Partido Nacional e posteriormente ocupou diversos cargos ministeriais.
Xurista, historiador e político.
Xurista, historiador, pedagogo e polígrafo.
Xurista, irmán de Antonio María de Parga Puga.
Xurista, irmán de Paulino Casado.
Xurista, irmán de Ubaldo e Manuel Pasarón Lastra.
Xurista, mestre e escritor.
Xurista, pai de Leandro Pita Romero.
Xurista, poeta, lexicógrafo e historiador.
Xurista, político e economista coñecido tamén como Bodino.
Xurista, político e escritor.
Xurista, político, diplomático e escritor arxentino.
Xurista, xornalista e político.
Xurista.
Xuro que nunca volverei pasar fame.
Xurxo Broz e Cristina Vázquez na Pedra do Casal.
Xurxo Mariño Alfonso.
Xurxo Salgado: "É importante que os cibermedios pequenos colaboren entre si para subsistir".
Xurxo Salgado: Cambiaron moitas cousas.
Xurxo Souto conducirá este acto.
Xurxo Souto, gañador da última edición, será quen faga entrega do recoñecemento.
Xurxo Souto, músico.
Xurxo Taxes: "O meu pai reivindicaba o teatro achegado á xente do común".
Xurxo está contrastando nestes momentos os resultados no contorno, xa "real", do cerebro.
Xurxo explica que "era para facer turismo rural e agricultura ecolóxica".
Xurxo é especialista en estudos intracelulares.
Xurxo, biólogo, e Rubén, enxeñeiro agrónomo, son dous mozos da comarca do Barbanza.
Xurxo, un mozo deficiente mental, vive con Mariña, a súa nai viúva.
Xustamente este Nadal sairá unha edición especial de Cantares en vinilo.
Xusticeiro de Inglaterra.
Xustifica, polos tempos históricos nos que viviu, algunha das súas controvertidas posturas ideolóxicas.
Xustiniano cedeulle a Panonia, que conquistara, e considerouno federado ao Imperio.
Xusto cando rematamos de tocar soou esa frase.
Xusto embaixo do castro está a aldea actual de Castrolandín.
Xusto no mellor sitio para practicar claqué.
Xusto o que facía falta.
Xuvenil.
Xuventude e Voluntariado e con Merche Valeiras como secretaria.
Xuíz castelán.
Xuíz de Vigo, foi elixido alcalde días antes da ocupación francesa da cidade.
Xuíz, profeta e sacerdote de Israel.
Xuíz.
Xuíza e profetisa de Israel.
Xénero, política e cultura.
Xénero: Infantil.
Xúlgase a ela e ás mulleres que a precederon.
Xúlgase o seu xeito de vida, o seu ser.
Xúntanse Joseíño e Rodríguez Lorigados.
Yolanda Barriocanal López, Profesora titular de Historia da Arte da Universidade de Vigo.
Yolanda Castaño le "Camelia Mística".
Yolanda Castaño.
Yolanda Torres.
Zabaleta.
Zapateiro.
Zapatillas, chales, batas...
Zapico xa empregara a Romero coma personaxe noutras historias breves.
Zarzuelista e escritor.
Zombis que impresionan no seu realismo.
Zona de descanso, na Illa das Esculturas de Pontevedra.
Zona turística e parque nacional.
Zonas que durante anos foron de acceso restrinxido en paraxes remotas.
Zoólogo alemán.
Zoólogo e ecoloxista norteamericano.
Zoólogo e embriólogo alemán.
Zoólogo e farmacéutico.
Zoólogo e paleontólogo francés.
Zoólogo e político.
Zoólogo e xenetista.
Zoólogo francés.
Zoólogo irlandés.
Zoólogo noruegués.
Zoólogo occitano.
Zoólogo suízo.
Zoólogo.
Zuazo e os plans urbanísticos, o Viso e a Colonia Residencia.
Zulueta, cuxa boa dispoñibilidade moito agradezo.
Zumalava quere ler os datos en positivo e en termos construtivos.
Zumalave encargou, ademais, unha obra orixinal que se estreará na cerimonia.
Á "inadaptable" Rosalía de Castro.
Á Asociación Galega de Produtoras Independentes, recentemente creada.
Á Comisión Executiva incorpórase o catedrático de música Alejo Amoedo como vogal.
Á Festa da Istoria sumáronse moitos outros eventos que xuntan cultura e diversión.
Á altura da historia da cidade.
Á beira esquerda atópase a fachada do pazo de Xelmírez.
Á botánica e á historia natural.
Á cabana reservada para esas citas chamábanlle "a casa dos encontros".
Á caída dos hebertistas, foi xulgado e executado.
Á cifra dos resultados a realidade comeza a ser máis homoxénea nestes sistemas audiovisuais.
Á compañía "Lagarta, Lagarta" gustoulle tanto que decidiu desempoalo e lévalo ás táboas.
Á cultura audiovisual pasoulle ao revés que a outras.
Á doutrina metafísica da substancia correspóndelle a concepción lóxica das categorías.
Á fronte do poder xudicial sitúase o Tribunal Supremo.
Á función administrativa e de servizos únense a de centro financeiro, industrial e cultural.
Á galega?
Á hora de adaptar contidos cómpre atender ás especificidades de cada unha das linguaxes.
Á hora de as amosar ao público, téñeno máis difícil.
Á hora de dar nomes, hai tantos referentes...
Á hora de gravar fomos mudando a estratexia.
Á hora de ir de copas as opcións eran algo reducidas.
Á hora de mellorar esta cuestión advirte que as tarefas pendentes son moitas.
Á hora de prever como van evolucionar as cousas, Prado teno claro.
Á hora de propor sinerxías, por exemplo.
Á hora de traballar hai unha colaboración necesaria porque procedemos do mesmo momento.
Á incorporación das mulleres á Real Academia Galega.
Á iniciativa de Graña sumáronse unha boa chea de marcas e entidades.
Á iniciativa xa se sumaron moitos particulares e asociacións locais de defensa do patrimonio.
Á inversa, fai literatura do marabilloso pero sitúaa neste mundo, ou nun moi semellante.
Á inversa, o concello de Ames ten por irmán o Sáhara enteiro.
Á luz desta obra, Gutiérrez referenda o bo estado xeral da Ilustración galega.
Á marxe da Historia?
Á marxe do interese científico e da controversia que suscitou esta decisión.
Á marxe.
Á necesidade de saber moverse por industrias coma estas súmanse outras problemáticas.
Á par da súa actividade docente, comezou neses anos a súa vinculación política.
Á parte diso, as ideas eran do máis variado.
Á parte dos seus traballos radiofónicos, escribiu numerosos artigos para a revista "Atlántida".
Á parte, as autoridades xaponesas impuxeron cambios administrativos profundos e asumiron as relacións exteriores.
Á periferia, o elo máis feble e vulnerábel, tócalle a pior parte.
Á primeira festa caboverdiana só foron tres brancos.
Á procura da poesía.
Á retirada dos franceses, caeu en desgraza e non recuperou o cargo.
Á rexión mediterránea pertence a provincia carpetano-ibérico-leonesa co sector ourensán-sanabriense.
Á saída dos vales estreitos desenvolvéronse os mercados.
Á sesión asistiu Ramón villares, Presidente do Consello da Cultura Galega.
Á súa axuda, o noso maior agradecemento.
Á súa beira atópase o Museo Arqueolóxico do Castro de Viladonga.
Á súa beira está o xacemento arqueolóxico do campamento romano de Bande.
Á súa entrada atópanse as Illas de Ons, de litoloxía granítica, cun relevo baixo.
Á súa formación europea engadiu o seu interese polo indíxena e as preocupacións sociais.
Á súa imaxe, as demais catedrais e cidades galegas tamén se transformaron.
Á súa saída, e con continuas represalias, mantívose como profesor de música na Coruña.
Á súa seguirán outras entrevistas realizadas en liña durante o confinamento.
Á súa volta a Granada decidiu participar activamente en política.
Á súa volta estableceuse en París, alternando con estancias en Madrid.
Á súa volta foi o xefe do partido absolutista.
Á súa volta, estableceuse na Coruña.
Á súa volta, o "progreso" cambiara mesmo o seu remoto paraíso.
Á súa xestión e análise chámaselle Big Data.
Á tarde os editores debateron sobre "Oportunidades para a cultura minoritaria nun mundo globalizado".
Á vez que poñía as sandalias, sacudiu o meu coxín e achegoume o prato.
Á vez, vai deixando de lado as súas reivindicacións agraristas e nacionalistas.
Á volta distinguiuse na campaña de Libia, na Guerra Turco-Italiana e nas Guerras Balcánicas.
Á volta, presidiu un goberno transitorio.
Á xefa de márketing esta vez gustoulle o título.
Á xente gustou de escoitar os seus acentos sobre o palco.
Á xente pódelles parecer ilóxico, pero é preciso que nos renovemos.
Á xuntanza asistiu tamén o xerente, Marcelino Fernández.
Á última, ducias.
Ábalo Alonso Arquitectos.
Ábrese o pano con máis incerteza dos últimos tempos.
Ábrese unha páxina sorprendente no retorto libro da nosa Historia.
Ábrese, este libro, coa diferenza como punto de partida.
Águeda era unha tranquila cativa de cidade coa vida máis que ordenada.
Águeda é unha rapaza ben particular.
Álbum ilustrado.
Álex Cal.
Álex deixará de facerlle tanta compaña e irase convertendo nun grato recordo da nenez.
Álvarez Barrientos destacou ademais unha serie de calidades que o converten nunha figura única.
Álvarez Blanco relevará a Ramón Villares trala fin do seu mandato.
Álvarez Cáccamo.
Álvarez Lires serán os encargados de abrir esta cita.
Álvarez no entanto, considera que esta aparente debilidade pódese transformar nun elemento de identidade.
Álvarez, determinou o momento magnético do neutrón.
Álvaro Cunqueiro Mora.
Álvaro Cunqueiro no galeguismo.
Álvaro Cunqueiro, xornalista.
Álvaro Domínguez, que é xeógrafo, fala de espazos transxénicos para tentar definir estes espazos.
Álvaro López e Luís Sendón "O camiño das bolboretas".
Álvaro López.
Álvaro Negro, Juan de Nieves: sobre a idea de "exposición".
Álvaro Otero gañou en Cataluña o Premio Nostromo pola súa novela Días de auga.
Álvaro Otero saíu gañador do premio literario Nostromo.
Álvaro Siza.
Álvaro Siza: Paisaxes urbanas.
Álvaro de Casas.
Álzanse diversos volcáns e hai fenómenos de vulcanismo secundario.
Álzase ata a rexión das neves permanentes en dous picos.
Ámbalas dúas obras son adaptacións realizadas por Patricia Piñeiro.
Ámbito lingüístico-social e, en colaboración, Lingua galega e literatura.
Ámbito sociocultural.
Ámbitos como a formación e as discográficas están tamén presentes cunha notable actividade.
Ánimo e a investigar!
Árbores froiteiras, horta, trigo, alfarrobeiras, vide e oliveiras.
Área ritual?
Ás autoridades públicas non están polo labor de implicarse na divulgación.
Ás beiras da portada sitúanse dous arcos cegos de grandes dimensións.
Ás beiras do presbiterio, levantado sobre dous chanzos, engadíronse dúas sancristías.
Ás conferencias e manifestacións súmanse festas, proxeccións de cine, xogos e xornadas de convivencia.
Ás dez da noite do sábado chegou o fin de festa deste evento.
Ás reunións asiste tamén o xerente do Consello, Antonio Montero Carro.
Ás veces algunhas persoas preguntan para que serve un museo.
Ás veces aparece tamén cun dedo nos beizos recomendando o silencio imposto pola regra.
Ás veces falo con outros, sobre todo co de Tui e co de Madrid.
Ás veces grandes cambios sociais advírtense en pequenas pezas e situacións.
Ás veces hai convidados foráneos que teñen relación coa comarca.
Ás veces hai proxectos que teñen que morrer.
Ás veces nin conseguimos seguir axeitadamente o correo.
Ás veces o amor chega un chisco tarde de máis na vida.
Ás veces optamos por un permiso oral que collemos por audio.
Ás veces proceden de vellos estilos mortos.
Ás veces pérdeste na noite e non atopas a túa casa.
Ás veces represéntase acompañado de homes con cadeas.
Ás veces resultan moito mellores.
Ás veces sinto que os límites desa figura non me gustan.
Ás veces tarda un pouco en cargar, ás veces vai amodo.
Ás veces ten frío, ás veces ten calor, ás veces está moi triste...
Ás veces teñen aínda unha calidade incipiente pero está moi ben que se presenten.
Ás veces, o vello gaiteiro Portela acompañaba os rapaces.
Ás veces, os pases non son públicos senón privados.
Ás veces, un non se decata do doado que é abrir esa porta.
Áureas na Goleta.
É "Pradolongo" unha película de alta recadación?
É Barreiro quen, xunto con Ramón Villares, crea unha Historia de Galicia.
É Galicia unha nación?
É Noia distinta?
É a actual Castela e León.
É a altitude máxima do continente antártico.
É a antiga Flavióbriga romana.
É a antiga Sidón.
É a antiga Vesontio, fortaleza dos secuanos.
É a aposta das Universidades que se plasma a través dos Parques Científicos.
É a auga que non se bebe.
É a autoedición electrónica unha alternativa para os escritores?
É a biblioteca América.
É a cara máis amarga de facer un traballo independente e unha aposta persoal.
É a cidade central da área metropolitana.
É a cidade máis grande de Canadá.
É a cidade máis grande de todo o istmo centroamericano.
É a cidade máis grande do estado e o maior porto carbonífero do lago.
É a cidade máis poboada do estado e o porto principal.
É a cidade satélite de Manila e forma parte da súa área metropolitana.
É a clave para a supervivencia no futuro do can de palleiro.
É a creadora e intérprete de pezas escénicas seleccionadas en diversos certames e festivais.
É a cuarta actriz que chega a Cineuropa para recoller o seu premio.
É a estratexia de Amelia cando se lle antolla adoptar un can...
É a fusión das antigas rexións da Emilia e a Romaña.
É a fusión das dúas poboacións.
É a gran cita cinematográfica do ano.
É a historia dun pioneiro ó que ninguén comprendeu.
É a hora das Calpurnias.
É a identificación entre público e festa.
É a illa máis grande do arquipélago Orcadas.
É a literatura unha actividade lúdica?
É a liña vertebral pola que discorre a programación deste ano.
É a maior de cinco irmáns.
É a maior plataforma de negocio da industria editorial española.
É a maior produción da historia do ballet galego.
É a memoria viva da cidade.
É a mostra que documenta os últimos momentos da emigración galega a América.
É a musicoterapia.
É a máis alta de Europa Setentrional.
É a máis grande das Illas Hébridas.
É a máis setentrional do arquipélago.
É a normalización divertida.
É a nosa cultura de ultratumba.
É a parte máis elevada do escudo canadense.
É a partida de bautismo de Galicia como nación cultural en Europa.
É a patroa das mulleres preñadas e dos presos.
É a patroa dos dominicanos e, polo seu nome, tamén dos xardineiros e floristas.
É a persoa menos visible do proxecto pero unha das máis importantes.
É a pescada que se morde a cola.
É a poboación pescadora máis importante de Bélxica, que tamén se dedica á ostreicultura.
É a posguerra, a emancipación das mulleres, as formas rotas: non hai modelos.
É a posta de longo da narración oral en Galicia.
É a pregunta que cada función de teatro lanza ao mundo ao que chega.
É a primeira actividade nos concellos de Lobeira e Muíños.
É a primeira das citas gastronómicas do ano.
É a primeira directora do Centro Dramático Galego por méritos propios.
É a primeira estratexia que se fai desde unha perspectiva xeral e temporal.
É a primeira galega que acada este recoñecemento.
É a primeira muller matemática que se coñece.
É a primeira máquina que fai multiplicacións de forma directa.
É a primeira rexión produtora de viño e de aceite de Italia.
É a primeira vez que o Concerto das Letras Galegas ten lugar en Vigo.
É a primeira vez que se expoñen os traballos destes encontros internacionais.
É a primeira vez que se organiza un ciberencontro deste tipo en Galicia.
É a principal cidade do norte de Tailandia.
É a principal illa do arquipélago.
É a principal minoría étnica europea.
É a principal saída da rexión industrial.
É a proposta estética coa que Efraín Almeida renova o panorama da arte brasileira.
É a rexión máis poboada de Italia pero está concentrada maioritariamente na costa.
É a rexión máis rica do país e concentra á maioría da poboación.
É a sede da capital do arquipélago.
É a sede do Instituto Nacional de Tecnoloxía Aeroespacial.
É a sede do Instituto Tecnolóxico.
É a sede do goberno autonómico.
É a segunda cidade do estado en número de habitantes.
É a segunda cidade do país e o centro industrial do café.
É a segunda cidade do país e un gran núcleo industrial.
É a segunda cidade en poboación do departamento, e a capital agrícola de Colombia.
É a segunda cidade máis importante de Sicilia polo seu número de habitantes.
É a segunda das entregas nas que analizamos o problema da distribución.
É a segunda montaña sagrada do país.
É a segunda parte do ciclo de "debuxos animados politicamente incorrectos".
É a segunda produción con máis opcións.
É a soprano Esperanza Mara a encargada de ser esa voz.
É a súa última obra.
É a súa única obra, pero desde logo non era a súa primeira obra.
É a terceira muller escollida para a conmemoración.
É a verdadeira capital económica de Escocia, pola súa actividade comercial, financeira e industrial.
É a vontade práctica do particular e do universal.
É a xeografía da arquitectura do mundo.
É a xeración de Salvador Cidrás, de Mónica Alonso...
É a xeración que protagonizou o cambio social na Galicia contemporánea.
É a zona máis rica e máis poboada do país.
É a área de clima máis benigno e mellores condicións agrolóxicas.
É a última entrega do proxecto Paseniño.
É a única gran cidade de Bretaña sen relación directa co mar.
É a única longametraxe documental da Galicia da preguerra.
É a única tradución francesa dos principios de Newton.
É abondosa a prosa didáctica ou propagandística como vehículo de expresión da ideoloxía nacionalista.
É académico correspondente da Real Academia Galega.
É académico correspondente da Real Academia de Medicina e Cirurxía de Galicia.
É académico de honra da Academia Galega de Xurisprudencia e Lexislación.
É académico numerario da Real Academia de Doutores.
É académico numerario da Real Academia de Farmacia de Galicia.
É acompañar ó produtor no risco.
É ademais Sé patriarcal.
É ademais, o primeiro en falar da rotación da Terra.
É algo menos compracente pero tamén resulta atractivo.
É algo moi complicado.
É algo moi orixinal que xorde se xeito independente.
É algo no que estamos moi interesados.
É algo prehistórico, medieval.
É algo que non acabo de comprender.
É algo que vai moito máis alá dos versos.
É algo vivo que evoluciona cos tempos pero é consubstancial coa natureza humana.
É amplo, diverso e nunha mutación sen precedentes.
É anteporto de Manchester e predomina a industria química e as fundicións.
É anterior ou posterior á cultura castrexa?
É ao mesmo tempo sinto que non son recoñecido.
É apenas andar, mirar, escoitar.
É apto para a navegación e a práctica de todo tipo de deportes náuticos.
É aquí onde entra a Orquestra Sinfónica de Galicia.
É arredor delas onde está a maioría da poboación do país.
É arte desenvolvida en Nápoles, Xénova, Sevilla e Ámsterdam.
É así como a partir de entón xogarán a crear novas gamas cromáticas.
É así como naceu a Biblioteca América.
É autobiográfico?
É autor ademais de ensaios e textos históricos e políticos.
É autor da biografía Xoaquín Lorenzo Fernández "Xocas".
É autor da música da curtametraxe en galego Soldado sen fortuna.
É autor da música do filme Riso amaro.
É autor da narración "Memorias da infancia" e de "Contos".
É autor da novela Da emigración.
É autor da novela xuvenil "O pergameo de Elir" e do libro "Estación Término".
É autor da obra inacabada El emigrante.
É autor da obra literaria "Sardiñas en aceite".
É autor da primeira gramática do turco.
É autor da teoría da descendencia modificada por medio da selección natural.
É autor dalgúns filmes.
É autor das compilacións de sonetos.
É autor das obras.
É autor de "Autorretrato nun espello convexo".
É autor de "Dereito Mercantil".
É autor de "Discurso e tempo", publicado en "A Nosa Terra".
É autor de "El ferrocarril de Ourense a Zamora".
É autor de "Espectros luminosos destinados á investigación en química mineral".
É autor de "Ideas Novas", "O Moucho" e "O feitizo da gaita".
É autor de "Institutos Naúticos Oficiales" e "El salario".
É autor de "Lembranzas da patria armenia" e de "A Armenia pintoresca".
É autor de "O loito humano", "Nun val de lágrimas" e "El apando".
É autor de "O pecado e outras cousas".
É autor de "Pantón, capital galega do Románico".
É autor de "Povoamento castrexo e romano da Terra de Trasdeza", Castro da Forca.
É autor de "Sistema de rítmica castelá".
É autor de "Sobre a filosofía da historia" e de compilacións de poesía.
É autor de "Tratado de xeometría superior" e "Tratado das seccións cónicas".
É autor de Cuestiones de Estado e Historia de las relaciones diplomáticas.
É autor de Elementos de agricultura.
É autor de Manual de educación física, ximnástica e moral.
É autor de Os congresos galegos das organizacións socialistas.
É autor de abondosas obras de carácter cabalístico.
É autor de bandas sonoras e gravou numerosos discos.
É autor de cancións de temas moi variados.
É autor de cinco novelas ademais da adaptación da "Ilíada" de Homero.
É autor de cinco sinfonías, dous concertos para piano e música de cámara.
É autor de cinco volumes de contos e dúas comedias.
É autor de contos e de novelas.
É autor de contos, novelas e teatro.
É autor de diferentes libros e artigos sobre cuestións de patrimonio e arqueoloxía.
É autor de diversas obras astronómicas en hebreo e alxamía.
É autor de diversas obras sobre xeomorfoloxía e glaciarismo en Europa.
É autor de diversas obras, como "Poesías" e "Harmonías".
É autor de diversos ensaios onde trata o mundo xudeu.
É autor de diversos escritos sobre as vicisitudes da Guerra da Independencia en Galicia.
É autor de diversos escritos teolóxicos e matemáticos, entre outros.
É autor de ensaios políticos, de libros de viaxes e de novelas.
É autor de ensaios sobre escritores hebreos modernos.
É autor de escenarios, vestidos e composicións para festas e celebracións.
É autor de farsas rústicas e de obras cortesás moi ricas en escenografía.
É autor de libros como Guía secreta de París e Aprés Franco.
É autor de madrigais vinculados á escola veneciana.
É autor de misas e de cancións profanas.
É autor de misas, himnos, sinfonías, pezas para piano e cancións.
É autor de máis de vinte libros e de cen artigos e capítulos científicos.
É autor de narracións costumistas e picarescas de extraordinaria popularidade.
É autor de narracións e de novelas.
É autor de nocturnos, sonatas e concertos para piano.
É autor de novelas histórico-lendarias.
É autor de numerosas novelas, relatos e textos dramáticos.
É autor de numerosas obras en distintos campos das ciencias, moitas delas perdidas.
É autor de numerosas obras.
É autor de numerosos artigos de investigación e ten concedidas varias patentes.
É autor de numerosos artigos dedicados ao estudo da autonomía de Galicia.
É autor de numerosos artigos e traballos en ortodoncia.
É autor de numerosos libros de gramática, historia e política.
É autor de numerosos melodramas que tiveron grande éxito entre o gran público.
É autor de numerosos murais e teitos en edificios públicos.
É autor de numerosos poemarios e de crítica literaria.
É autor de numerosos poemas.
É autor de numerosos traballos sobre anatomía comparada, medicina, fisioloxía e matemáticas.
É autor de numerosos traballos sobre o raquitismo e as súas relacións co cretinismo.
É autor de obras de cámara, de poemas sinfónicos e de óperas.
É autor de obras de diversa inspiración romántica.
É autor de obras literarias en árabe dialectal.
É autor de obras relixiosas, panxoliñas e cancións profanas.
É autor de oito coleccións de arias.
É autor de paisaxes onde aparecen os motivos habituais deste pintor flamengo.
É autor de pezas para piano, obras sinfónicas e vocais.
É autor de poesía amorosa, elexíaca e cinexética.
É autor de reconstrucións históricas e libros de ensaio.
É autor de sainetes da vida popular de París e obras de teatro.
É autor de seis tratados de anatomía.
É autor de temas moi variados.
É autor de traballos básicos sobre a estrutura das capas corticais do cerebro.
É autor de varias narracións breves.
É autor de varias pezas teatrais e de libros de poesía.
É autor de varios libros.
É autor de óperas, oratorios e música de cámara.
É autor do Novo Arsenal de Leningrado.
É autor do aforismo "Debes escoller a oportunidade".
É autor do aforismo: "Se previsor con todas as cousas".
É autor do libro "Só contra todos".
É autor do libro Fraga na Galiza.
É autor do poema en galego "O desterro".
É autor do poema heroico-cómico "O asno" e da traxedia "Aristodemo".
É autor do poema inacabado Tristan und Isolde.
É autor do poemario Canto en tres tempos de amor e esperanza.
É autor do poemario Tempo de chover.
É autor do tratado de gastronomía "A arte do cociñeiro".
É autor dos cadros.
É autor dos ensaios "A crise" e "Intereses nacionais".
É autor dos estudos "Santos" e "Barcos de pedra".
É autor dun "Repertorio moral", en trinta e catro libros, modelo de enciclopedia medieval.
É autor dun Léxico francés-occitano e Léxico occitano-francés.
É autor dun bo número de pezas para frauta.
É autor dun diván caracterizado por un fanatismo intolerante en contra dos xudeus.
É autor dun importante epistolario da literatura inglesa.
É autor dun poema pastoral.
É autor dun tratado sobre as enfermidades dos ollos.
É autor duns "Comentarios".
É autor tamén de catálogos de exposición e colaborador da revista Arte Galicia.
É autor tamén de poesías e de obras teolóxicas, haxiográficas e ascéticas.
É autor un volume "Autor de Arquitectura Industrial en Vigo ".
É autor, en París, do arco de triunfo bautizado como Porta de San Denís.
É autor, entre outras obras, de "O santiño".
É autor, entre outras, das seguintes obras.
É autor, entre outros, dos libros.
É autor, entre outros, dos seguintes títulos.
É autor, entre outros, dos títulos.
É autora da obra "Historia da arpa".
É autora de "O rexurdir da conciencia idiomática" e "Os precursores da normalización".
É autora de numerosas e importantes publicacións.
É autora de poemas, contos e libros infantís.
É autora de varias publicacións con ensaios sobre comunicación e feminismo.
É autora do libro de poemas "Églogas urbanas", publicado inicialmente como "Poemas cortesáns".
É autora tamén de "A nena invisible".
É autosuficiente en alimentos.
É ave?
É avogada e presidenta da Fundación Vicente Risco.
É avogosa dos territorios en guerra.
É avogoso da hidropesía.
É avogoso dos meigallos e amansa os bois bravos.
É axeitada para empresas, administracións públicas, asociacións, centros de investigación ou cidadáns particulares.
É aínda cedo para avaliar a súa incidencia.
É aínda cedo para decantarse por unha hipótese ou outra.
É bastante difícil atopar editor.
É ben sabido que en Galicia temos restos arqueolóxicos case embaixo de cada leira.
É ben sabido que no noso país posuímos cemiterios dignos de visitar.
É ben sabido que o humor pode abrir moitas portas.
É ben sabido que o sector libreiro pasa por unha fonda e prolongada crise.
É bispado evanxélico.
É cabeceira de partido xudicial e está adscrito á arquidiocese de Santiago.
É cabeceira de partido xudicial.
É cabeza de partido xudicial.
É cando se marcou o inicio dunha nova época xeolóxica coñecida como o Antropoceno.
É cando tes rodaxe que podes ir sacando cousas.
É captación de público novo que será o público do día de mañá.
É característica a fabricación de xerras.
É característico o mercado indio.
É carne de vaca mellor ca a de boi?
É case como se eles mesmos se editasen.
É case ás dúas da mañá cando comezamos a traballar nestas cousas, polo xeral.
É catedrático de Ciencia Política na Universidade de Florencia.
É centro comercial e de transaccións agrícolas e gandeiras.
É centro comercial, agrícola e gandeiro.
É centro de comunicacións por estrada e ferrocarril, e ten aeroporto internacional.
É centro de convencións e congresos.
É centro de veraneo.
É centro de área comercial.
É centro turístico de veraneo.
É centro turístico.
É certo que a arqueoloxía se practica ao longo de todo o ano.
É certo que as descargas de Internet acabarán coa música?
É certo que ata o de agora a tradución era un traballo case voluntario.
É certo que foi censor, pero gracias á súa "censura" moitos puideron publicar.
É certo que hai cen anos Galicia era un país eminentemente rural.
É certo que hai problemas pero creo que non son insalvables.
É certo que non están no seu momento de esplendor.
É certo que non teñen aparecido outros libros de conxunto, fóra do meu.
É certo que o festival é novel, porque esta é a súa primeira edición.
É certo que os formatos cortos se están a presentar como tendencia.
É certo tamén que falamos de lugares en xeral están a esmorecer.
É claramente apaixonada pero radicalmente antisentimental.
É coautor de libros sobre cineastas.
É coautor de varios libros de poesía e homenaxes.
É coautor do libro Animación á lectura.
É coautor do libro Introdución á Filosofía e autor da Historia da Filosofía.
É coautor, xunto con Máiz, da edición crítica de Sempre en Galiza de Castelao.
É colaborador da Red de Prensa Catalana e de diversas revistas estatais.
É colaborador da Revista Galega do Ensino.
É colaborador de revistas especializadas, como "Obradoiro de Historia Moderna".
É colaborador do proxecto de renovación pedagóxica Nova Escola Galega, do que foi presidente.
É colaborador en diversas revistas e xornais.
É colaborador na prensa diaria e revistas.
É colocarse na pel do outro.
É coma se Mondoñedo volvese nacer.
É coma se estivese a espertar.
É coma un compendio de toda a lírica francesa, occitana e galego-portuguesa anterior.
É como as obras públicas ou a pesca e debe avaliarse cos mesmos criterios.
É como falar con galegos.
É como se a consellaría de vivenda comezase a apoiar hórreos de aluminio.
É como se a música tradicional estivese pensada para o exterior.
É como se agarrara polo pescozo á xente e a metese nunha espiral.
É como se queimaran e meteran toda a paisaxe da parroquia dentro das tumbas.
É como tocar no salón da casa para os achegados.
É como un "home sen tempo".
É como un cataclismo.
É como un director de cinema que cada ano fai un filme diferente.
É complicado atopar unha muller directiva na industria musical.
É complicado pero creo todo se pode facer a través de intercambio.
É concibible un mundo sen guerra?
É considerado un dos fundadores da electroquímica.
É considerado un dos mellores panexiristas da literatura persa.
É correspondente do diario "A Peneira" e colabora noutros medios galegos.
É coñecida a problemática específica que ten o patrimonio relixioso no medio rural.
É coñecida sobre todo polos encargos que fixo para as firmas.
É coñecida sobre todo polos encargos que fixo para as seguintes firmas.
É coñecido como introdutor de novos tipos de custodias e cruces procesionais.
É coñecido pola súa descrición da anemia perniciosa e o estudo das enfermidades suprarrenais.
É coñecido polas súas adaptacións de obras literarias.
É coñecido por ser autor de paisaxes que anunciaron o Impresionismo.
É coñecido, ademais de polas súas visións de Ámsterdam, polos seus espidos.
É coñecido, sobre todo, polos fragmentos extraídos do seu Diario íntimo.
É culto galego e mariño.
É curioso porque en moitas ocasións empréganse mesmo menos do que os outros.
É de Juan Escarmena Tejada.
É de agardar que neste sentido continúen a chegar novas doazóns.
É de arquivoltas apuntadas apoiadas en columnas acobadadas.
É de difícil navegación, xa que no seu percorrido hai numerosos rápidos e fervenzas.
É de orixe románica pero sufriu transformacións posteriores.
É de réxime nivo-fluvial.
É de réxime pluvial.
É de supor que os fondos para esta colaboración sairán da partida "outros convenios".
É delito descargar música de Internet?
É despois deste seu retorno cando comeza a súa carreira coma narrador.
É destacable o seu himno.
É dicir que en realidade o que hai que seguir é a primeira inclinación.
É dicir, a produción levada a cabo polos mozos da zona.
É dicir, cantas especies hai?
É dicir, canto máis concertos, máis espectadores.
É dicir, comezaches tarde na Banda Deseñada.
É dicir, deben entender con moita claridade por que se solicita unha peza.
É dicir, evítanse os trámites administrativos para homologar os diferentes títulos académicos.
É dicir, grupos de voluntarios encárganse de vixiar e custodiar un espazo concreto.
É dicir, isto non saíu da nada.
É dicir, le menos xente, pero le moito.
É dicir, non actuar unicamente como depósitos de arte.
É dicir, non teñen datos dos convites emitidos e dos que posteriormente se empregan.
É dicir, o sistema permitirá responder a unha acción do usuario en tempo real.
É dicir, os lectores mercan máis títulos por cabeza.
É dicir, por recuperar os testemuños das voces dos seus protagonistas.
É dicir, que alí onde a oferta é maior, tamén existe máis público.
É dicir, que estes poidan continuar unha vez que rematen as acudas.
É dicir, que ofrezan calidade.
É dicir, que os amantes dos mapas están de parabéns.
É dicir, que se fixo con todas as garantías legais.
É dicir, vai para o meu pai, a miña madriña e a miña nai.
É dicir, xente á que lle gusta retratar as cousas que olla.
É dicir: unha lección e unha novela todo por xunto.
É diferente, É unha viaxe no tempo.
É difícil facer medrar este tipo de propostas.
É difícil pensar en filtracións de carbóns recentes.
É difícil pensar un concerto sen os seus patrocinadores.
É difícil, eu consigo sobrevivir porque teño outros traballos e vaise trampeando.
É director da Escola Normal de Música de París.
É director da Fundación Serralbes do Porto.
É director da Revista Galega de Educación e colaborador en distintas publicacións.
É dobradora habitual ao castelán.
É docente, investigador e divulgador cultural.
É doutor en Ciencias Económicas e Empresariais.
É doutor en Económicas e catedrático da Universidade de Santiago de Compostela.
É doutor en Filosofía pola Universidade Santo Tomás de Roma e Complutense de Madrid.
É doutor honoris causa.
É e debe ser asemblea, encontro, catarse.
É embaixadora de Boa Vontade do Alto Comisionado de Nacións Unidas para os Refuxiados.
É en Metal no primeiro xénero onde atopamos nomes verdadeiramente clásicos dos galardóns.
É entón cando comeza a segunda parte do concurso, tan peculiar coma a primeira.
É esencial para entender a sociedade actual.
É especialista en arte medieval hispánica e do sur de Italia.
É especialista en medicina interna e cardioloxía.
É especialista en medios audiovisuais.
É esta institución a que corre na actualidade con todos os gastos.
É esta unha curiosa iniciativa que mestura as obras literarias coa música.
É este final de ano un bo momento para os amantes da fotografía.
É este último manuscrito o que muda a perspectiva dos investigadores.
É evidente dicir que Castelao é discípulo de Cao, aínda que fose indirectamente.
É evidente que na actualidade non mantemos todas as normas do amor cortés.
É falta de arriscarse e de pórse de acordo, é cousa de cultura empresarial.
É famosa a Feira Internacional do Libro, de periodicidade anual.
É famosa polas súas cerámicas e porcelanas.
É feliz no seu xardín máxico que ten como terraza un inmenso océano.
É feminista.
É filla única e os seus amigos van ser os libros.
É frecuente o seu uso en acuicultura?
É froito do primeiro desenvolvemento urbano dos romanos nestes territorios coa dinastía xulio-claudia.
É fácil pasar desapercibido.
É gracias á exposición que o concello de Betanzos ofrece no Liceo.
É habitual a instalación de cafetarías e de centros socioculturais en estacións abandonadas.
É habitual nas artes escénicas pero non tanto na música.
É hora de resolver a dúbida secular sobre ser ou non ser: somos!
É hora xa de axustar contas coa infancia.
É hoxe, e foi probabelmente sempre, o diaño burlón.
É humor e son lamentos.
É identificado como un xenio do fogar, o espírito protector da ca casa.
É igual en todas as culturas?
É importante a actividade turística, con moitos apartamentos e urbanizacións na costa.
É importante a agricultura e a gandaría.
É importante a agricultura, con cultivos de arroz, tabaco ou sorgo.
É importante a economía pesqueira, principalmente do bacallau e do arenque.
É importante a produción de electricidade, a maior parte de orixe hidroeléctrica.
É importante a produción de enerxía hidroeléctrica.
É importante a produción de madeira.
É importante a súa agricultura e a gandería.
É importante investir no coñecemento da biodiversidade.
É importante na súa economía a industria da porcelana.
É importante o gando porcino, aínda que tamén o ovino e o bovino.
É importante que as nosas empresas exporten porque temos unha cultura moi exportable.
É importante que haxa a posibilidade de discutir.
É importante que haxa un especialista na poboación da zona.
É importante que vexan que se valora un patrimonio que eles mesmos manteñen.
É importante recoñecer os sentimentos, as causas que os provocan, e actuar.
É importante reforzar as competencias dixitais para que poidan desenvolver unha cidadanía dixital plena.
É importante tamén a extracción de gas natural.
É importante tamén a transformación vitícola nas adegas da comarca.
É importante tamén o lago.
É importante tamén o núcleo de Solares, rico en augas minerais.
É imposible disociar un e outro cando falamos de Albert Camus.
É imposible ler un libro sen espazos.
É imprescindible acurtar calquera distancia ideolóxica: "despatriarcalizar" o ecoloxismo e "ecoloxizar" o feminismo.
É imprescindíbel ter uns mínimos de traballo digno para poder crear.
É inabarcable, global e imparable, abrangue moitísimos ámbitos e supón un berro á liberdade.
É incrible a súa forma de vender.
É información xeral, pero correcta.
É interesante porque é xente que se dedica á investigación.
É interesante ver como a argumentación no emocional reaparece coas polémicas científicas.
É ironía e é xenreira non contida.
É iso facerse adulto?
É isto así?
É licenciado en Ciencias da Información.
É licenciado en Filosofía e Letras pola Universidade Complutense de Madrid.
É licenciado en Lingüística e doutor en Literatura Comparada.
É literatura para camiñar.
É lugar de paso do Camiño Portugués a Santiago.
É maioritariamente rural, cunha única cidade importante.
É mais coñecido como coleccionista das obras doutros impresionistas, que legou ao estado francés.
É mellor non denunciar, non procurar complicacións?
É membro correspondente da Real Academia de Belas Artes Nosa Señora do Rosario.
É membro da Asociación Galega de Compositores.
É membro da Asociación de Xenealoxía, Heráldica e Nobiliaria de Galicia.
É membro da Fundación Marcelino Botín.
É membro da Real Academia Española.
É membro da Real Academia Galega de Belas Artes.
É membro da Real Academia de Belas Artes Nosa Señora do Rosario.
É membro da Real Academia de Belas Artes de San Fernando.
É membro da Sección de Ciencia, Natureza e Sociedade do Consello da Cultura Galega.
É membro da comisión técnica de teatro do Consello da Cultura Galega.
É membro das axencias Copi e Contifoto.
É membro do Consello Internacional de Museos.
É membro do Consello da Cultura Galega e numerario da Real Academia Galega.
É membro do Instituto de Estudos Políticos e da Academia de Doutores.
É membro do Partido Socialista Obreiro Español.
É membro do Pen Club de Brasil.
É membro do Real Círculo Artístico de Barcelona.
É membro do Seminario de Estudos Galegos e do Consello da Cultura Galega.
É membro do consello científico das revistas Verba.
É membro do felibrismo parisiense, con claras influencias, sobre todo, de Mistral.
É membro dos consellos de redacción de "Gallaecia" e "Cadernos de Estudos Galegos".
É membro honorario da Real Academia da Música e foi nomeado sir.
É membro honorífico da Asociación Galega de Investigadores en Ciencias da Saúde.
É membro numerario da Real Academia Galega, onde dirixe a sección de Onomástica.
É minoritario.
É moi cedo para atopar evidencias que respondan ás preguntas.
É moi cedo para sabelo.
É moi complicado poder sacar unha produción dun teatro público en menos tempo.
É moi controvertido.
É moi coñecida a súa lei sobre distribución estatística das rendas.
É moi coñecido dentro das táboas e na televisión dará moito que falar.
É moi curiosa a relación entre Siro e Xaquín Marín.
É moi difícil dicir cando e por que.
É moi difícil porque non hai moitos xornalistas que poidan escribir ben en inglés.
É moi difícil saber canto tempo pode aturar o sector.
É moi frecuente o ceo toldado e tamén as xornadas de chuvia.
É moi importante na súa economía a pesca e o cultivo de perlas.
É moi importante o armentío ovino.
É moi importante que nos centros haxa esta referencia.
É moi importante que o público se poña en contacto cos creadores.
É moi importante tamén a industria de primeira transformación da madeira.
É moi interesante ese intercambio.
É moi irregular, como adoitan ser os ríos mediterráneos.
É moi montañosa, aínda que tamén posúe chairas fértiles.
É moi novo e pouco a pouco se está a configurar un currículo.
É moi posible que o nome de María Viñas non resulte moi coñecido.
É moi posible que, logo deste congreso, non se poida ler de igual xeito.
É moi próspera na Bélxica Media, especialmente no contorno de Bruxelas.
É moi venerada en Suecia, onde se converteu na Sibila dos cristiáns.
É moi versátil e alterna papeis dramáticos e cómicos.
É moito máis complicado.
É montañosa e está cuberta de bosques.
É montañosa, con moitos volcáns activos.
É máis complexo concretar que acontecerá no medio mariño?
É máis difícil para os técnicos e directores que para os actores.
É música alternativa, independente.
É música dunha raíz diferente.
É música.
É navegable desde Nantes ata a desembocadura.
É navegable desde pouco máis alá da metade do seu percorrido.
É navegable e queda unido por canais co Elba.
É navegable no último tramo.
É necesario ou desexable?
É necesario que os convenios, que xa son de mínimos, se cumpran.
É nesa croa onde apareceu o caldeiro de bronce, un auténtico tesouro da época.
É nese longo prazo onde se xoga o futuro.
É nesta rexión onde se atopa a chaira máis grande de Grecia.
É neste contexto de ensino onde se encadran as bandas de músicas.
É neste momento cando o escenógrafo se pon a traballar.
É neste panorama que está a afianzarse con forza o concepto de turismo cultural.
É neste traballo no que acaban de solicitar a axuda da cidadanía.
É no que se basea boa parte da nosa dinámica.
É no teatro onde existe unha maior desigualdade no prezo das entradas.
É normal este proceso?
É notable a emigración ao estranxeiro, sobre todo a Alemaña.
É notable a produción de queixo.
É notable tamén a produción de opio.
É notoria a súa influencia en diversos escritores modernos.
É nova pero xa non tanto.
É novo, é palestino e é artista.
É nula pero non porque soe a ruptura.
É núcleo de industrias fariñeiras e de algodón.
É o "Outono Fotográfico".
É o "esqueleto sobre o que constrúo o meu proxecto".
É o Achegarte e terá lugar esta fin de semana na Coruña.
É o Bic Galicia.
É o Festival Internacional de Títeres.
É o amor a mellor arma para loitar contra a barbarie do desatino humano?
É o asentamento máis antigo do Neolítico irlandés.
É o autor da escolma poética "Horizontes".
É o autor de numerosos escritos sobre matemática, navegación, cartografía e hidrografía.
É o autor deste castelo de estilo clásico.
É o autor do "Vocabulario castelán-galego" das Irmandades da Fala.
É o autor do Libro de Amós.
É o autor tamén de dous tratados sobre o astrolabio.
É o axente privado de ámbito cultural máis importante de Galicia.
É o bosque atlántico mellor conservado de toda Europa.
É o caso da Cooperativa de Ensino Andaina, en Culleredo.
É o caso da Fotobienal.
É o caso das Residencias Banana, na Illa de Arousa.
É o caso das dúas películas que chegan este venres ás carteleiras.
É o caso das fundacións vencelladas a bancos e caixas.
É o caso de Cataluña e a súa lei do cine.
É o caso de Evaristo de Sela.
É o caso de Lalín e Lalinde ou Monterrei e o seu homónimo mexicano.
É o caso de Mamá Cabra e de Migallas.
É o caso de artistas como Paco Leiro ou Antonio Murado.
É o caso de nomes como Manuel María ou Antón Lopo.
É o caso do Segundo fogar dunha das caras do vinilo.
É o caso do festival "Arteficial" de Ribadavia.
É o caso do festival de Ortigueira entre moitos outros.
É o caso do que ocorreu con Xoel López.
É o caso dos Xenerais da Ulla ou do Entroido do Hío.
É o caso dos valdeorreses "Garijo Mambrú".
É o caso dun dos premios máis cotizados como é o Xerais de Novela.
É o caso dun grande infográfico que representa o "mosteiro galego ideal".
É o caso dunha machada de cubo propia da Idade do Bronce.
É o caso, por exemplo, do Consorcio de Santiago que se dedica á conservación.
É o caso.
É o centro administrativo e comercial do país.
É o centro administrativo, cultural e económico de Andalucía occidental e de Estremadura meridional.
É o centro administrativo, económico e eclesiástico de Comores.
É o centro comarcal da Tierra de Belchite.
É o centro comercial da rexión agrícola e industrial.
É o centro comercial dos nómades do Sáhara.
É o centro comercial e industrial de toda a Sardeña central e meridional.
É o centro comercial e industrial do sur da illa.
É o centro comercial máis importante do interior, sobre todo polo xute.
É o centro da industria cinematográfica polaca.
É o centro da obra de evanxelización realizada.
É o centro da rexión carbonífera máis importante do país.
É o centro da rexión viñateira que lle deu nome ao brandy ou coñac.
É o centro da seda.
É o centro de comercialización do algodón e dos cacahuetes da Nixeria setentrional.
É o centro de relacións comerciais con Nepal.
É o centro destinado a explicar a evolución histórica da cidade.
É o centro distribuidor de produtos de horta.
É o centro do comercio de madeiras do estado.
É o centro do comercio de seda e de arroz da súa rexión.
É o centro económico e comercial da comarca do Duranguesado.
É o centro económico e cultural do país.
É o centro económico, administrativo e cultural de Noruega.
É o centro industrial e turístico.
É o centro industrial máis importante do sector oriental do país.
É o centro industrial, cultural e educativo máis importante do sur de Polonia.
É o centro mundial de produción de diamantes.
É o centro máis importante de produción de folla de lata.
É o centro principal de fabricación de xamón ibérico.
É o centro urbano, industrial e comercial da chaira aluvial de Cilicia.
É o concello con menos poboación de Galicia.
É o concepto que agrupa todas estas iniciativas.
É o creador da estrutura actual da frauta de través.
É o encontro de maior orzamento de todos cantos festivais hai en España.
É o equilibrio cada vez máis complicado?
É o expoñente da escola florentina en Luca.
É o festival de música barroca máis importante do país.
É o fútbol inimigo da cultura?
É o galego un idioma de seu?
É o grande escaparate da nosa cultura.
É o intre do crepúsculo.
É o lago máis grande de Inglaterra.
É o libro máis vendido en Galicia no menor tempo posible.
É o licor café unha nova gasolina cultural?
É o límite setentrional da serra da Capelada.
É o maior centro industrial do Precáucaso oriental.
É o maior dos continentes.
É o maior incremento da edición en Galicia nos últimos dez anos.
É o medio nacido en liña en galego máis veterano do país.
É o mellor representante do estilo severo na cerámica de figuras vermellas.
É o mercado máis importante da zona rural da illa.
É o mercado nacional do tabaco e da madeira.
É o momento en que a xente agasalla música.
É o mundo tal e como o vemos?
É o máis alto do Atlas e de toda África do Norte.
É o máis antigo dos poemas épicos ingleses.
É o máis grande de Europa.
É o máis parecido ao que hoxe chamamos un deseñador.
É o máis robusto e elevado dos Pireneos.
É o máis sobranceiro dos "teólogos da liberación" latinoamericana.
É o narrador que non se debera perder nunca.
É o noso fuso horario un problema?
É o noso teatro e é algo que temos que defender.
É o novo servizo de biblioteca "a domicilio" para xente con problemas de mobilidade.
É o núcleo metalúrxico máis importante do país.
É o núcleo urbano capital municipal.
É o patrón de Camerino.
É o patrón dos arquitectos e enxeñeiros.
É o patrón dos banqueiros.
É o patrón dos prisioneiros de guerra.
É o peor dos escenarios posibles dos últimos anos.
É o percorrido máis popular de todos cantos hai en Europa.
É o perigo das conmemoracións.
É o porto e centro comercial principal da illa.
É o porto fluvial máis importante do país e nó de comunicacións con Romanía.
É o porto principal da illa.
É o precursor da obra de Broca no estudo das afasias por lesión cerebral.
É o primeiro centro agrícola e comercial do país.
É o primeiro centro comercial, administrativo e agrícola do país.
É o primeiro centro mundial de extracción de diamantes.
É o primeiro centro produtor de lignito da República Checa.
É o primeiro centro produtor de petróleo de Colombia.
É o primeiro centro produtor de prata de México.
É o primeiro centro urbano da provincia.
É o primeiro contacto do que poden saír proxectos de traballo.
É o primeiro dente de leite que lle vai caer.
É o primeiro documento destas características impreso en Santiago de Compostela.
É o primeiro paso para aprender a rir dun mesmo...
É o primeiro porto do país e un dos principais centros industriais e comerciais.
É o primeiro produtor europeo de aluminio e o quinto do mundo.
É o primeiro produtor mundial de cobalto.
É o primeiro que abro todas as mañás dentro da nosa cultura.
É o primeiro santo da xerarquía católica.
É o principal centro administrativo do país.
É o principal centro administrativo, industrial e comercial de Xordania.
É o principal centro agrícola, gandeiro, mineiro e comercial do Estado.
É o principal centro comercial agrícola da área do delta.
É o principal centro comercial dos desertos de Arabia.
É o principal centro comercial e financeiro finlandés.
É o principal centro cultural, industrial e comercial do país.
É o principal centro da minería de estaño no país.
É o principal centro do tráfico ferroviario de Vietnam e un importante centro comercial.
É o principal centro educativo e cultural do norte da provincia.
É o principal centro financeiro de Canadá.
É o principal centro industrial e cultural do estado.
É o principal centro islámico de Guinea.
É o principal centro relixioso do país.
É o principal centro siderúrxico de Brasil.
É o principal centro siderúrxico do país.
É o principal centro turístico da costa de Granada.
É o principal centro turístico de veraneo da Costa del Sol.
É o principal mercado agrícola da rexión.
É o principal núcleo da industria xaponesa de fabricación de instrumentos musicais.
É o principal núcleo industrial do país, ten industrias algodoeiras, cervexeiras e tabaqueiras.
É o principal núcleo industrial e comercial do Brasil setentrional.
É o principal núcleo industrial e o principal centro comercial e financeiro de Suíza.
É o principal núcleo montañoso da illa.
É o principal núcleo onde se refuxian os exiliados cubanos do réxime castrista.
É o principal núcleo urbano.
É o principal porto comercial do país e un diversificado centro industrial.
É o principal porto comercial.
É o principal porto de inverno do país.
É o principal porto do país, desde onde se exporta tabaco e cereais.
É o principal porto do país.
É o principal porto e núcleo industrial e comercial do país.
É o principal porto mexicano da costa pacífica, e un importante núcleo industrial.
É o principal porto pesqueiro de Portugal.
É o principal representante no seu país da chamada "novela burguesa".
É o programa Viravento, feito a medida para Unión Fenosa.
É o programa cultural da Unión Europea para os vindeiros seis anos.
É o proxecto Historga.
É o punto máis occidental de Reino Unido meridional.
É o que fai Davide Salvado con "A Casa do Río".
É o que fan, por exemplo, en Hércules de Edicións co "Proxecto Galicia".
É o que quere ilustrar a imaxe da man invisible.
É o que se podía dicir dos balnearios familiares.
É o representante galego no Comité Nacional de Humidais.
É o responsable das obras que montan, entre elas, "Columbi lapsus" e "El Nacional".
É o sector servizos o que está menos representado no concello.
É o segundo centro industrial da república.
É o segundo centro industrial do país.
É o segundo espectáculo da compañía Pedras de Cartón, tras "Lázaro de Tormes".
É o segundo núcleo industrial do país con industrias alimentarias, metalúrxicas, mecánicas e téxtiles.
É o segundo núcleo urbano da illa.
É o segundo porto comercial do país, despois de Istambul.
É o segundo porto do país despois do de Lobito.
É o segundo porto pesqueiro do país.
É o sexto, o último, o que alberga a colección permanente.
É o soño de calquera investigador.
É o tempo das conferencias que xa están na rede.
É o terceiro ano consecutivo que a Fundación Cidade da Cultura repite festival.
É o terceiro porto en importancia do país.
É o terceiro produtor de asfalto do país.
É o teu estilo, ou introduciches algún cambio?
É o trobador máis antigo coñecido.
É o verdadeiro núcleo da industria de Biscaia.
É o videoxogo galego máis ambicioso e con maior orzamento desenvolvido ata a data.
É o viveiro de salmón máis importante de América do Norte.
É o xeito de lle tirar partido ao Outono.
É o xogo do gato e do rato que acaba escapando do seu control.
É o único resto humano do tempo dos castros atopado en todo o país.
É o único ser.
É o único tan novo que está a vender sen problemas o seu traballo.
É obrigatoria a educación primaria e gratuíta ata o nivel universitario.
É obrigatorio utilizar a máscara correctamente colocada durante toda a sesión.
É obxecto constante de exposicións retrospectivas e antolóxicas.
É onde se atopa o aeroporto internacional.
É onde se fideliza o público e vemos que é onde máis funciona.
É ou non é un príncipe encantado?
É outro mundo...
É outro xeito de contar historias, a empregar o debuxo de xeito narrativo.
É patroa de floristas e xardineiros.
É patrón das Fundacións Celso Emilio Ferreiro e Luís Tilve.
É patrón de Alemaña.
É patrón dos labregos e de Madrid.
É patrón dos nenos acabados de nacer e da congregación de santo Edmundo.
É patrón dos transportistas e condutores de vehículos.
É peixe?
É perceptible a presenza do noso idioma en "O señor dos aneis"?
É persoa?
É poesía que inquieta, que invade e que nos conmociona.
É polígrafo, e ademais de escritor é editor, cantante e presentador de televisión.
É por ese motivo que durante tanto tempo escapou á observación experimental.
É por esta disputa que se atrasou a convocatoria de axudas?
É por iso polo que o teu estilo é pouco comercial?
É por iso que Domingo García-Sabell inspira, entre os seus coñecedores, encanto ou aversión.
É por iso que Meu Canto é un disco moi esencial.
É por iso que Nordesía se define como unha produtora.
É por iso que agradecemos calquera tipo de achega neste sentido.
É por iso que estes botánicos apuntan a necesidade de controlar a súa poboación.
É por iso que integra todas as fases da cadea produtiva.
É por iso que nós para arrincar optamos por artistas que coñecemos.
É por tanto a base da estrutura económica.
É porto de tránsito e centro de comunicacións.
É porto fluvial e centro comercial.
É porto fluvial e centro residencial e industrial.
É porto na baía homónima, no mar de Xapón.
É posible adoptar un avó?
É posible facer compatibles o emprego e a preservación do medio natural?
É posible que un neno se mergulle nun libro para salvar a un peixe?
É posible que un peixe desapareza dentro dun libro?
É posible salvalas?
É posto fronteirizo e ten porto fluvial.
É posíbel traballar con obxectos que miden menos ca un milímetro?
É pouco coñecida tamén a existencia en Vigo dunha fábrica do grupo "Cruz Blanca".
É precisamente esta antoloxía o eixo central da proposta do Consello da Cultura Galega.
É preciso entenderse para entender os outros.
É preciso, si, e non é unha idea miña.
É probable que cada lector ou lectora fique cativado por unha distinta.
É probable que traballase no mosteiro de Santa María de Oseira con Xoán Carballo.
É profesor asociado da Universidade de Vigo no Campus de Ourense.
É profesor de Debuxo na Escola de Artes e Oficios de Santiago de Compostela.
É profesor de ensino medio en Pontevedra.
É profesor de escultura na facultade de Belas Artes de Pontevedra.
É profesor de gravado na Facultade de Belas Artes de Pontevedra.
É profesor na Escola de Imaxe e Son da Coruña.
É profesor universitario na Universidade de Columbia.
É profesora de posgrao no Instituto Universitario Xeral Gutiérrez Mellado.
É profesora do Instituto Nacional de Educación Física de Galicia.
É profesora titular de Teoría e Historia da Educación.
É promotor da publicación "Arquitecturas bis" e colaborador de diversas revistas técnicas.
É protagonista de moitas cancións populares e lendas húngaras.
É protector dos mozos que se incorporan a quintas e dos soldados.
É que estamos falando de instalación de nivel europeo.
É que hai viaxes que dan para soñar e contar.
É que non fun.
É que sen preparación é o único no que podemos traballar.
É que, como a propia asociación acostuma a dicir "a diferenza está na auga".
É racional eliminar esa medida, aplicada durante décadas?
É racional o cambio estacional de hora en Europa?
É rara Makeke?
É razoable pensar, que o número dos motivos fora maior.
É real ou imaxinaria?
É receptiva a comunidade científica á introdución desta perspectiva?
É recordado sobre todo pola súa obra "O banquete dos sabios".
É relativamente fértil e poboada.
É reporteiro gráfico na delegación de Galicia do diario El Mundo.
É representativa a industria alimentaria.
É rica en xacementos de xofre, sal, petróleo e gas natural.
É rico en cultivos de cereal, remolacha, gandería porcina, avicultura e sericultura.
É rico en xacementos petrolíferos.
É rápido e veloz.
É sabido que Cataluña foi, desde sempre, un destino preferente para a emigración galega.
É sabido que contamos no noso país coa maior concentración de topónimos de Europa.
É sabido que os Reis Magos poden con todos.
É sabido que sempre é difícil abrirse camiño no mundo da creación.
É salientable o conxunto de vestixios óseos da Idade do Bronce atopado na cova.
É salientable o turismo procedente da Francia continental.
É salientable, así mesmo, a morfoxénese periglaciar na serra do Xistral.
É secretario de Administración Local nos concellos de Mazaricos, Santiago de Compostela e Muros.
É sede da Organización para a Unidade Africana.
É sede de feiras e mercado gandeiro.
É sede do Consello Insular de Mallorca e do bispado de Mallorca.
É sede do goberno da illa e do arcebispado da igrexa autocéfala de Chipre.
É sede do goberno e dos bispados.
É sede do goberno e o principal centro intelectual, artístico e económico-financeiro.
É sede do goberno, da Bolsa e de numerosas organizacións e organismos internacionais.
É sede do patriarcado de Xerusalén.
É sede dun centro de investigación dos cereais.
É sede dun instituto de experimentación do tabaco.
É sede titular do primado de Hungría.
É sede universitaria e nó de comunicacións.
É seguir a filosofía que se desenvolve no Ministerio de Cultura.
É semellante á do País Vasco ou á de Cataluña.
É significativa a sección relativa a prezos agrícolas.
É significativo e emotivo que en calquera sitio de España cha piden.
É simple.
É sinxelo implicar aos nenos, mobilizar aos pais, conseguir federar equipos, buscar patrocinadores...
É sobre todo un centro de veraneo.
É suxeito tan admirable que só peca de modestia moi esaxerada ou moi delicada.
É sé arcebispal e primacial de toda a igrexa polaca.
É sé arcebispal ortodoxa.
É sé arcebispal.
É sé de bispados católicos, luteranos e ortodoxos rusos.
É sé episcopal, compartindo a súa capitalidade con Soria.
É sé episcopal, dispón de universidade e é un importante nó de comunicacións.
É sé episcopal.
É tamén autor da escultura de Eduardo Vicenti situada en Pontevedra.
É tamén autor de "Apólogos", incluído na revista "A Gaita Gallega".
É tamén autor de "Cantigas de nenos", "Os relembros"...
É tamén autor de diversos poemas relixiosos incluídos na liturxia penitencial hebraica.
É tamén autor de dúas novelas en persa.
É tamén autor de traballos moi importantes acerca das afeccións reumáticas do endocardio.
É tamén autor do ballet "Clarina".
É tamén autor dos volumes de entrevistas Conversas con Manuel María e Cen galegos.
É tamén autora de obras de teatro infantís.
É tamén autora de traducións.
É tamén centro de ensino superior e sé do arcebispado.
É tamén centro de veraneo, con grande afluencia turística.
É tamén director principal e conselleiro artístico na Orquestra Sinfónica de Australia.
É tamén membro de varias asociacións científicas e preside a Asociación Galega de Onomástica.
É tamén membro do Comité de Coordinación da rede internacional "Poéticas da Resistencia".
É tamén o filme inaugural do ciclo de cine "Olladas de muller".
É tamén salientable a súa participación en obras colectivas.
É tamén salientable a súa participación no cine, nomeadamente o galego.
É tamén un centro cultural destacado con universidade e outras escolas de estudos superiores.
É tamén un centro cultural.
É tamén un centro de ensino superior.
É tamén un importante nó de comunicacións.
É tamén un núcleo industrial e financeiro.
É tamén unha viaxe de emocións, desde o íntimo ao explosivo.
É tempo de rituais sagrados.
É ter un traballo un privilexio?
É testemuño dunha derrota inmensa.
É titular de tres parroquias e patrón dos concellos de Chantada, Mondoñedo e Pastoriza.
É toda unha comunidade que debe amosarse activa.
É todo iso e aínda algo máis.
É todo un emblema, supuxo a fundación da literatura galega contemporánea.
É todo un fenómeno literario.
É todo un testemuño sobre as condicións de traballo da mina.
É tradicional a industria da cortiza.
É tradicional a industria dos chapeus de feltro.
É técnico de radiodifusión e televisión.
É técnico superior en Relacións Públicas.
É un altiplano estepario cun clima moi cálido e seco.
É un antigo con unido á liña de costa polo depósito de praia.
É un aproveitamento moi libre de "Tótem" e "Tabú".
É un arquipélago constituído por nove illas coralinas.
É un arquivo vivo.
É un arrabalde ao leste de Manila.
É un baleiro difícil de encher.
É un balneario e lugar de veraneo, célebre polas súas augas medicinais.
É un barrio industrial e residencial da gran cidade.
É un baúl de historias e contos, de soños e imaxinacións.
É un bispado católico.
É un bo inicio da concienciación veciñal.
É un cambio de nomenclatura que podería facilitar as cousas.
É un campo de creación no que contamos con verdadeiros xenios a nivel universal.
É un canto á vida no que conflúen pasado, presente e futuro.
É un caso único no mundo de comunicación entre dúas concas fluviais importantes.
É un centenario dos cidadáns e o coruñés ten que sentirse integrado.
É un centro administrativo e comercial, con industrias alimentarias.
É un centro administrativo e comercial, especialmente de café, cacao e aceite de palma.
É un centro administrativo e comercial.
É un centro administrativo e industrial.
É un centro administrativo e un importante centro industrial.
É un centro administrativo, comercial e cultural de grande importancia.
É un centro administrativo, económico e turístico.
É un centro agrícola con cultivos de arroz, viña, trigo, oliveiras e algodón.
É un centro agrícola con cultivos de viña e olivas.
É un centro agrícola de arroz, trigo e seda.
É un centro agrícola e comercial con industria química.
É un centro agrícola e comercial que conta con industrias alimentarias.
É un centro agrícola e de industria téxtil, cerámica e alimentaria.
É un centro agrícola e gandeiro con industria diversificada.
É un centro agrícola e gandeiro con industrias derivadas.
É un centro agrícola e gandeiro de abastecemento comarcal.
É un centro agrícola e gandeiro, con industrias alimentarias.
É un centro agrícola e gandeiro, con industrias derivadas e serradoiros.
É un centro agrícola e gandeiro, onde se fai mazapán e aceite.
É un centro agrícola e gandeiro.
É un centro agrícola e industrial de produtos téxtiles e algodón.
É un centro agrícola e industrial.
É un centro agrícola e mineiro.
É un centro agrícola e produtor de aceite.
É un centro agrícola e turístico onde a gandaría é complementaria.
É un centro agrícola e turístico.
É un centro agrícola e, sobre todo, de industria téxtil tradicional.
É un centro agrícola importante e ten un mercado de animais relevante.
É un centro agrícola importante, convertido progresivamente en satélite industrial de Madrid.
É un centro agrícola importante, gandeiro e industrial.
É un centro agrícola que posúe plantacións de hortalizas, froitas e azafrán.
É un centro agrícola, con industria alimentaria, química, de materiais da construción e mobles.
É un centro agrícola, de cultivo de viña e hortalizas e de gando lanar.
É un centro agrícola, especializado no cultivo de oliveiras.
É un centro agrícola, gandeiro e comercial.
É un centro agrícola, gandeiro e de extracción de uranio.
É un centro agrícola, gandeiro e mineiro.
É un centro agrícola, gandeiro e pesqueiro, no que tamén destaca o turismo.
É un centro agrícola, industrial e gandeiro, ademais de cabeza de partido xudicial.
É un centro agrícola, principalmente viña, e con gandería ovina.
É un centro agrícola.
É un centro algodoeiro.
É un centro artesanal e comercial moi activo e cidade industrial.
É un centro artesanal e importante mercado agrícola.
É un centro artesanal e industrial.
É un centro comarcal agrícola e gandeiro.
É un centro comercial agrario con gandaría, industria química e téxtil.
É un centro comercial agrícola de cacao, café e tabaco.
É un centro comercial agrícola de tabaco á beira do Grixalva.
É un centro comercial agrícola e gandeiro.
É un centro comercial agrícola e manufactureiro.
É un centro comercial con industria alimentaria e de cerámica.
É un centro comercial con industria química e téxtil.
É un centro comercial con pequena industria alimentaria, de calzado e metalurxia.
É un centro comercial de arroz e trigo.
É un centro comercial de produtos agrícolas e gandeiros.
É un centro comercial e agrícola, con cultivos de cereais e oliveiras.
É un centro comercial e agrícola.
É un centro comercial e de transformación de produtos agrícolas.
É un centro comercial e fabril de tecidos de algodón.
É un centro comercial e gandeiro, con industrias derivadas do sector primario.
É un centro comercial e industrial no val do Mogami.
É un centro comercial e industrial.
É un centro comercial e núcleo industrial téxtil de algodón e metalúrxico.
É un centro comercial e núcleo industrial.
É un centro comercial e porto exportador.
É un centro comercial e porto na costa do mar do Xapón.
É un centro comercial e predomina a industria téxtil.
É un centro comercial e un dos portos máis importantes do país.
É un centro comercial e un nó ferroviario.
É un centro comercial é tamén un centro turístico, con deportes de inverno.
É un centro comercial, agrícola e gandeiro.
É un centro comercial, agrícola e industrial de automóbiles.
É un centro comercial, con agricultura de regadío e gandaría.
É un centro comercial, con talleres ferroviarios e industria de conservas cárnicas.
É un centro comercial, industrial e de deportes náuticos.
É un centro comercial, principalmente de madeira.
É un centro comercial.
É un centro cultural e económico.
É un centro cultural e turístico.
É un centro da industria do vidro, pero tamén ten fundicións.
É un centro de comunicacións ferroviarias e conta con industria baseada na produción agrícola.
É un centro de comunicacións ferroviarias, onde se localizan tres estacións.
É un centro de elaboración de pasas.
É un centro de extracción de petróleo, gas natural e ten salinas.
É un centro de fabricación de alfombras.
É un centro de industria metalúrxica e turístico.
É un centro de industria metalúrxica.
É un centro de industria pesada e ten fundicións de ferro e vidro.
É un centro de industria téxtil e relixioso.
É un centro de industria téxtil, de alfombras e alimentaria.
É un centro de industrias químicas, alimentarias e téxtiles.
É un centro de industrias téxtiles, de produción de caucho, pel e amianto.
É un centro de industrias téxtiles, fundicións de ferro e construcións mecánicas.
É un centro de intercambio comercial con Rusia.
É un centro de investigación de aeronáutica.
É un centro de mercado agrario e núcleo da industria téxtil.
É un centro de peregrinación budista e xainista pola suposta cidade natal.
É un centro de produción de seda natural.
É un centro de segunda residencia e veraneo.
É un centro de tratamento de cacao.
É un centro de veraneo con actividades pesqueiras.
É un centro de veraneo e de segunda residencia.
É un centro de veraneo e segunda residencia.
É un centro de veraneo.
É un centro económico e un dos grandes núcleos industriais do país.
É un centro fabril, convertido en suburbio de París.
É un centro ferroviario e conta con construcións mecánicas e produtos químicos.
É un centro financeiro e un dos primeiros mercados mundiais do algodón.
É un centro gandeiro e agrícola.
É un centro gandeiro, con industrias do sector do papel e do moble.
É un centro industrial con empresas de maquinaria, químicas, téxtiles e alimentarias.
É un centro industrial con fábricas de mobles, cepillos, papel e artigos de goma.
É un centro industrial con industria electrónica, química e de instrumentos de precisión.
É un centro industrial con industrias variadas.
É un centro industrial de material agrícola, motores diésel e industria mecánica.
É un centro industrial do cemento, da madeira, da alimentación e das construcións mecánicas.
É un centro industrial e comercial da Franconia Superior.
É un centro industrial e mercado agrícola de algodón, e posúe universidade.
É un centro industrial e residencial satélite de Madrid.
É un centro industrial e residencial.
É un centro industrial e turístico.
É un centro industrial metalúrxico do aluminio, químico, alimentario, téxtil e do automóbil.
É un centro industrial que se desenvolveu grazas á proximidade de xacementos mineiros.
É un centro industrial siderúrxico moi importante.
É un centro industrial tradicional, destacado nos sectores siderúrxico, aeronáutico, téxtil e de automoción.
É un centro industrial téxtil.
É un centro industrial á beira do Vístula.
É un centro industrial, comercial e cultural.
É un centro industrial, con establecementos químicos e téxtiles.
É un centro industrial, cultural e científico.
É un centro industrial, favorecido pola súa situación nun nó de comunicacións.
É un centro industrial, no que destaca a siderurxia do aluminio e a maquinaria.
É un centro industrial.
É un centro manufactureiro de obxectos metálicos, e foi capital do antigo principado homónimo.
É un centro metalúrxico de cobre, de cadmio e de cobalto.
É un centro metalúrxico e de industria mecánica.
É un centro metalúrxico, de fabricación de aparatos eléctricos, coiros e cigarros.
É un centro mineiro con industria siderúrxica e de construcións mecánicas.
É un centro mineiro de ferro.
É un centro mineiro e industrial.
É un centro mineiro e metalúrxico onde destaca a elaboración de cervexa.
É un centro mineiro e siderúrxico, na rexión urbana de Praga.
É un centro mineiro e un núcleo industrial.
É un centro pesqueiro e mercado agrícola, principalmente de té e copra.
É un centro pesqueiro.
É un centro político e administrativo.
É un centro político e económico que exporta bauxita e produtos forestais.
É un centro relixioso sintoísta.
É un centro residencial e industrial.
É un centro residencial e lugar de veraneo.
É un centro residencial na periferia de Toquio.
É un centro residencial que conta con industrias de material electrónico e de confección.
É un centro turístico con abundantes estacións termais.
É un centro turístico e de vacacións.
É un centro turístico e de veraneo.
É un centro turístico e estación balnearia.
É un centro turístico e industrial.
É un centro turístico e núcleo industrial.
É un centro turístico moi concorrido.
É un centro turístico, administrativo, comercial e porto moi activo.
É un centro turístico.
É un centro téxtil e peleteiro, ademais de estación de termo do ferrocarril.
É un centro téxtil.
É un centro universitario.
É un centro vinícola importante.
É un centro vitivinícola.
É un centro vitícola da Mancha, onde se elaboran viños e licores.
É un certame que buscaba solucións arquitectónicas acordes coas novas necesidades urbanas.
É un comezo de coordinación e estamos a dar pasos para avanzar.
É un concello montañés, con rexistros térmicos suaves.
É un conxunto de templos e mosteiros, e lugar de peregrinación para os budistas.
É un conxunto.
É un debuxante de liña, na onda da caricatura modernista que introduce Castelao.
É un destacado centro comercial, cun crecente desenvolvemento industrial.
É un destacado centro comercial.
É un destacado centro de investigación nuclear.
É un destacado centro industrial dos sectores téxtil, cervexeiro, químico e alimentario.
É un destacado centro industrial e administrativo.
É un destacado centro industrial, especializado no coiro e no calzado.
É un destacado centro mineiro.
É un destacado centro turístico, ademais de núcleo industrial automobilístico e da construción naval.
É un destacado centro vinícola.
É un destacado mercado agrícola.
É un destacado núcleo comercial e industrial.
É un destacado núcleo industrial, principalmente de maquinaria agrícola e de produtos farmacéuticos.
É un destacado núcleo industrial.
É un destacado porto comercial e de pasaxeiros.
É un diario persoal onde a autora expresa os seus sentimentos.
É un disco ao redor dun berro e do seu silencio.
É un disco que escoita á natureza.
É un disco que mira cara arriba.
É un documental sobre Lourizán e desde Lourizán.
É un dos afluentes máis importantes do Po.
É un dos artistas galegos máis recoñecido internacionalmente.
É un dos artistas novos máis destacados.
É un dos autores emerxentes dos Estados Unidos.
É un dos autores máis enxeñosos e agudos do seu tempo.
É un dos autores teatrais máis orixinais da posguerra, preocupado pola renovación do medio.
É un dos campamentos romanos de marcha mellor conservados da Península Ibérica.
É un dos capítulos máis escuros da historia polaca.
É un dos castelos máis fermosos de Galicia.
É un dos centros comerciais do viño do Porto.
É un dos centros da industria do automóbil.
É un dos centros da industria téxtil algodoeira con maior tradición de Rusia.
É un dos centros da industria téxtil do algodón e da seda.
É un dos centros de peregrinaxe máis importantes do país.
É un dos centros de produción leiteira e queixeira máis importantes do arquipélago canario.
É un dos centros industriais máis importantes do país.
É un dos centros metalúrxicos máis importantes de Rusia.
É un dos centros máis importantes da industria pesada de Ucraína.
É un dos centros máis importantes do país en produción de maquinaria pesada.
É un dos centros máis importantes do sur de Ucraína.
É un dos centros turísticos máis destacados do Mediterráneo.
É un dos creadores da obstetricia.
É un dos dous órganos de goberno do Consello da Cultura Galega.
É un dos exemplos mellor coñecidos de cidade romana norteafricana.
É un dos exemplos máis curiosos de representación plástica dedicada á memoria da emigración.
É un dos fundadores da Socioloxía española.
É un dos fundadores da fotografía moderna.
É un dos fundadores da moderna xeografía española.
É un dos grandes centros da industria xaponesa do ferro e do aceiro.
É un dos grandes centros mundiais de pesca.
É un dos impulsores máis destacados da normalización e modernización da súa lingua.
É un dos maiores núcleos industriais de Rusia.
É un dos marxistas máis influentes dos países árabes.
É un dos megalomártires da Igrexa grega e venérase en Constantinopla e Rusia.
É un dos mellores representantes do Manierismo alemán.
É un dos máis puros representantes da abstracción xeométrica.
É un dos máximos representantes da arte minimalista.
É un dos máximos representantes da plástica neoclásica.
É un dos míticos guerrilleiros do país despois da Guerra Civil.
É un dos núcleos industriais máis importantes de Polonia.
É un dos núcleos principais da industria reloxeira suíza.
É un dos países africanos menos poboados.
É un dos piares fundacionais da Internet galega.
É un dos pioneiros do cine erótico en Francia.
É un dos portos de pesca máis importantes de Italia.
É un dos portos máis grandes e activos de Extremo Oriente.
É un dos portos máis importantes de Cuba, ademais dun destacado núcleo comercial.
É un dos portos máis importantes do Golfo Pérsico.
É un dos portos máis importantes do país.
É un dos portos pesqueiros máis importantes da costa atlántica.
É un dos poucos recoñecementos que o artista tivo en vida.
É un dos primeiros adornos documentados en Galicia.
É un dos primeiros centros de industria téxtil do país.
É un dos principais centros carboníferos do país.
É un dos principais centros da industria algodoeira do país.
É un dos principais centros mineiros de España.
É un dos principais centros produtores de augardente.
É un dos principais centros turísticos do país.
É un dos principais núcleos da industria xogueteira española.
É un dos principais países exportadores de produtos gandeiros.
É un dos principais portos pesqueiros do país.
É un dos principais propagadores da obra de Marcel Duchamp.
É un dos principais representantes da escultura cinética.
É un dos principais representantes da filosofía actual.
É un dos principais representantes da investigación cubista na escultura.
É un dos produtores independentes do cinema español e un referente en Europa.
É un dos puntos de partida do Camiño Francés.
É un dos representantes característicos do cinema inglés.
É un dos representantes máis salientables do Impresionismo suízo.
É un dos retornos máis agardados e anunciados desta temporada.
É un dos ríos sagrados de India.
É un dos tres grandes escudos paleozoicos de América do Sur.
É un dos valores á alza da creación galega.
É un dos vangardistas do estudo da trigonometría analítica e da teoría de probabilidades.
É un dos vestixios principais da civilización protohistórica.
É un elemento moi importante de protección da saúde.
É un espazo para xogar.
É un especializa en rehabilitación de patrimonio e deseño de instalacións lumínicas e performativas.
É un espectáculo de teatro.
É un espécime que abonda entre a nosa mocidade.
É un estudante de dezasete anos que colabora coa policía.
É un experimento, e para min penso que ousado.
É un fascinante itinerario que permite profundar no mundo do megalitismo en Galicia.
É un filme.
É un folclorismo absurdo e esaxerado.
É un fondo de libre acceso, pero tampouco é que sexa moi consultado.
É un formato orixinal francés.
É un gran centro financeiro e o porto comercial máis grande de Asia suroriental.
É un gran centro hindú e bispado católico.
É un gran centro industrial e cultural.
É un gran centro mineiro, sobre todo de ouro e prata.
É un gran centro téxtil e cultural.
É un gran mercado agrícola e predominan as actividades vinculadas co transporte.
É un gran núcleo de industria alimentaria, maquinaria eléctrica e para a construción.
É un gran núcleo industrial e un activo porto.
É un grupo de xente.
É un importante centro administrativo, así como mercado agrícola e forestal.
É un importante centro agrícola e cultural.
É un importante centro agrícola e gandeiro.
É un importante centro agrícola e industrial.
É un importante centro agrícola, con cultivos de algodón, cereais, hortalizas e froitas.
É un importante centro agrícola, con cultivos de cereais, viña, oliveiras, algodón e tabaco.
É un importante centro agrícola, gandeiro e industrial.
É un importante centro agrícola, industrial e comercial.
É un importante centro agrícola, mercé as producións de bananas, cana de azucre, patacas etcétera.
É un importante centro agrícola.
É un importante centro artesán que se dedica á exportación.
É un importante centro comercial con industrias mecánicas, químicas, papeleiras e sobre todo téxtiles.
É un importante centro comercial con porto fluvial.
É un importante centro comercial de cacao, de cana de azucre e de gando.
É un importante centro comercial de cereais, aceites e sedas.
É un importante centro comercial de produtos agrícolas e un núcleo industrial.
É un importante centro comercial dedicado basicamente á agricultura e á gandería.
É un importante centro comercial e administrativo e un núcleo industrial de África oriental.
É un importante centro comercial e agrícola.
É un importante centro comercial e cultural.
É un importante centro comercial e de comunicacións dese estado venezolano.
É un importante centro comercial e de comunicacións.
É un importante centro comercial e industrial, principalmente nos sectores téxtil e alimentario.
É un importante centro comercial e industrial.
É un importante centro comercial e manufactureiro.
É un importante centro comercial e mineiro.
É un importante centro comercial e nó de transportes.
É un importante centro comercial e núcleo industrial.
É un importante centro comercial e porto pesqueiro.
É un importante centro comercial, financeiro e industrial.
É un importante centro comercial, principalmente de produtos agrícolas.
É un importante centro comercial, principalmente de viño, queixos e aceites.
É un importante centro comercial.
É un importante centro cultural e de comunicacións.
É un importante centro da industria química e conta con xacementos de petróleo.
É un importante centro de comercio e comunicacións.
É un importante centro de comunicacións e núcleo industrial.
É un importante centro de diversión, con célebres casas de xogo.
É un importante centro de explotacións auríferas.
É un importante centro de industria química.
É un importante centro de produción algodoeira e de industria téxtil.
É un importante centro de produción e de elaboración de tabaco.
É un importante centro de produción olivareira e aceiteira.
É un importante centro de transporte aéreo, terrestre e ferroviario.
É un importante centro e mercado agrícola do país.
É un importante centro industrial de química do carbón, centrais térmicas e siderurxia.
É un importante centro industrial do canal de San Denís, ao norte de París.
É un importante centro industrial e comercial.
É un importante centro industrial e turístico.
É un importante centro industrial na ribeira do río.
É un importante centro industrial, con empresas de celulosa e de nitróxeno.
É un importante centro industrial, especialmente polas súas refinerías de petróleo.
É un importante centro industrial.
É un importante centro metalúrxico do cobre.
É un importante centro metalúrxico e de extracción de manganeso.
É un importante centro metalúrxico.
É un importante centro mineiro e agropecuario.
É un importante centro mineiro e metalúrxico.
É un importante centro mineiro e núcleo industrial.
É un importante centro mineiro, núcleo industrial e centro cultural.
É un importante centro residencial e de veraneo.
É un importante centro siderúrxico.
É un importante centro turístico con estación balnearia.
É un importante centro turístico e comercial.
É un importante centro turístico e destaca a industria téxtil, alimentaria e da madeira.
É un importante centro turístico, no que destacan os seus balnearios.
É un importante centro turístico, principalmente no inverno debido á suavidade do seu clima.
É un importante mercado agrícola de cereais e mandioca.
É un importante mercado agrícola e centro petrolífero.
É un importante mercado agrícola e núcleo industrial.
É un importante mercado de cabalos árabes de purosangue.
É un importante mercado de café.
É un importante mercado e núcleo industrial.
É un importante nó de comunicación entre Atenas e Salónica.
É un importante nó de comunicacións.
É un importante nó ferroviario e núcleo industrial.
É un importante núcleo comercial e industrial no que destaca o sector químico.
É un importante núcleo comercial e industrial.
É un importante núcleo de comunicacións.
É un importante núcleo industrial centrado na industria alimentaria metalúrxica e de material eléctrico.
É un importante núcleo industrial de algodón e madeira, ademais dun porto pesqueiro.
É un importante núcleo industrial e agrícola.
É un importante núcleo industrial e centro agrícola.
É un importante núcleo industrial e centro comercial dun amplo territorio agrícola.
É un importante núcleo industrial e centro comercial, e destacan os seus tapices.
É un importante núcleo industrial e centro de comunicacións.
É un importante núcleo industrial e centro residencial.
É un importante núcleo industrial especializado na produción de maquinaria eléctrica e aeronáutica.
É un importante núcleo industrial que forma parte da conurbación da cidade de Milán.
É un importante núcleo industrial subsidiario de Milán.
É un importante núcleo industrial, especialmente téxtil e alimentario.
É un importante núcleo industrial, no que destaca o sector alimentario e téxtil.
É un importante núcleo industrial, no que destaca o sector químico.
É un importante núcleo industrial, onde destacan as industrias mecánicas e o sector téxtil.
É un importante núcleo industrial.
É un importante núcleo metalúrxico e siderúrxico.
É un importante núcleo mineiro e centro industrial.
É un importante núcleo mineiro e industrial.
É un importante porto comercial e industrial, principalmente dos sectores químico e metalúrxico.
É un importante porto comercial que efectúa máis da metade das exportacións do país.
É un importante porto de pesca de altura.
É un importante porto de pesca e tamén de mercadorías.
É un importante porto do Mar Adriático.
É un importante porto e núcleo da industria conserveira do país.
É un importante porto fluvial, mercado e centro comercial.
É un importante porto fluvial.
É un importante porto madeireiro.
É un importante porto pesqueiro e centro turístico.
É un importante porto.
É un legado que herdas e que debes conservar e transmitir ás novas xeracións.
É un liberal perseguido polo exército que non ten cartos.
É un libro de dubidoso valor literario pero cun imaxinario desbordante.
É un libro que ten algo de xesto, entón non lle podo tocar nada.
É un libro.
É un lugar característico de turismo.
É un lugar cunha dilatada secuencia cultural.
É un lugar de peregrinaxe.
É un lugar de veraneo e de segunda residencia.
É un lugar de veraneo.
É un mago de verdade, deses que só viven nos soños.
É un medio de comunicación completo dedicado á cultura.
É un medio ideal para representar este tipo de valores sociais.
É un mercado agropecuario, onde destaca a minaría de carbón.
É un mercado agrícola ademais de destacar na produción de enerxía eléctrica.
É un mercado agrícola con actividade industrial nos sectores alimentario e téxtil.
É un mercado agrícola de cereais, cana de azucre e froita.
É un mercado agrícola e gandeiro e conta con industrias alimentarias e téxtiles.
É un mercado agrícola e gandeiro e un núcleo da industria téxtil e alimentaria.
É un mercado agrícola e núcleo industrial.
É un mercado agrícola e un centro comercial e financeiro.
É un mercado agrícola, de froita e tabaco, e gandeiro.
É un mercado comarcal con agricultura e gandaría.
É un mercado comarcal onde destaca a fabricación de téxtiles.
É un mercado de produtos agrícolas.
É un mercado que vai a máis e que está mellorando.
É un mesmo Xabier o que pinta, o que escribe, o que desexa.
É un momento de cambio político, cultural e lingüístico.
É un mundo máxico onde a nosa protagonista é unha alquimista.
É un municipio fundamentalmente agrícola, destacando os cultivos de cereais e vide.
É un municipio vinícola, onde teñen especial sona os seus viños brancos de mesa.
É un nome fundamental na divulgación científica no noso país.
É un nome pouco coñecido fóra dos ámbitos máis especializados da música de raíz.
É un notable investigador sobre problemas estatísticos en bioloxía e física atómica.
É un novo movemento e estivemos alí para contalo nesta fotogalería.
É un nó de comunicación de ferrocarril e de estradas, e ten aeroporto internacional.
É un nó de comunicación.
É un nó de comunicacións entre Europa Central e Oriental.
É un nó de comunicacións marítimas, terrestres e aéreas, e un importante centro industrial.
É un nó ferroviario de comunicación e un centro industrial.
É un núcleo agrícola e avícola.
É un núcleo agrícola e gandeiro cun hábitat disperso.
É un núcleo agrícola e industrial, encrucillada de estradas e ferrocarril.
É un núcleo agrícola, gandeiro e industrial.
É un núcleo agrícola, industrial e mineiro.
É un núcleo agrícola.
É un núcleo comercial.
É un núcleo da industria aeronáutica, ademais de centro turístico e estación balnearia.
É un núcleo de industria da madeira.
É un núcleo de industria metalúrxica.
É un núcleo de industria téxtil e metalúrxica.
É un núcleo de industrias de cemento, destilerías, química e metalúrxica.
É un núcleo industrial con construcións navais e fabricación de proxectís.
É un núcleo industrial crecente.
É un núcleo industrial de construción de máquinas e industria lixeira e alimentaria.
É un núcleo industrial de manufacturas de alcohol e construcións mecánicas.
É un núcleo industrial de metalurxia, alimentación, manufacturas da madeira e curtidos.
É un núcleo industrial de petróleo moi importante.
É un núcleo industrial dedicado sobre todo aos automóbiles.
É un núcleo industrial e centro importante de axencias publicitarias.
É un núcleo industrial e turístico da ruta dos castelos.
É un núcleo industrial e turístico dos Alpes de Transilvania.
É un núcleo industrial e un centro de artes gráficas.
É un núcleo industrial e un centro mineiro á beira do Calder.
É un núcleo industrial e un importante centro comercial e turístico.
É un núcleo industrial especializado na produción aeronáutica, maquinaria e química.
É un núcleo industrial especializado na siderurxia e na construción mecánica.
É un núcleo industrial importante.
É un núcleo industrial moi coñecido pola confección de tapices.
É un núcleo industrial moi desenvolvido con industrias téxtiles e metalúrxicas.
É un núcleo industrial onde destaca a mecánica e a electrónica.
É un núcleo industrial onde destacan as industrias alimentarias e do algodón.
É un núcleo industrial onde sobresaen as industrias químicas, alimentarias, mecánicas e téxtiles.
É un núcleo industrial petroquímico.
É un núcleo industrial que aproveita as cuncas próximas de hulla e de lignito.
É un núcleo industrial que conta con fábricas siderúrxicas e metalúrxicas.
É un núcleo industrial que pertence á conurbación de Aquisgrán.
É un núcleo industrial téxtil e metalúrxico.
É un núcleo industrial téxtil e siderúrxico, e de fabricación de maquinaria.
É un núcleo industrial téxtil, madeireiro, químico e alimentario.
É un núcleo industrial.
É un núcleo mineiro e industrial.
É un núcleo pesqueiro.
É un núcleo produtor e refinador de petróleo.
É un núcleo residencial da área urbana de Toquio.
É un núcleo residencial e industrial.
É un núcleo turístico e residencial.
É un núcleo turístico e ten cultivos de tomates e plátanos.
É un núcleo urbano de construción moderna, destaca como porto e centro comercial.
É un obxectivo importante pero non é o urxente.
É un organismo que debería ser o aliado do director, convertíase nun adversario.
É un orgullo ser a súa filla, dela aprendín todo.
É un orgulloso mariñeiro e labrador de Queiruga, en Porto do Son.
É un panorama prometedor.
É un país de alto crecemento demográfico por mor da forte natalidade.
É un país montañoso e alongado.
É un país pouco poboado.
É un pequeno centro industrial e mercado agrícola.
É un pequeno porto fluvial na ribeira do río.
É un percorrido pola consciencia do protagonista no último segundo da súa vida.
É un pero que ten que ver coa dúbida saudable.
É un personaxe apaixonante por moitos motivos.
É un porto comercial desenvolvido grazas á importante conca de Ube.
É un porto comercial á beira do golfo de Volos.
É un porto con industria téxtil e de maquinaria.
É un porto de exportación de cereais, gando bovino e produtos de gandaría ovina.
É un porto de pesca e, sobre todo, comercial.
É un porto do Mar Amarelo en que destaca a pesca.
É un porto e centro comercial, con industrias metalúrxicas e alimentarias.
É un porto e centro de veraneo na costa do canal da Mancha.
É un porto e centro turístico.
É un porto exportador de ferro e carbón con estaleiros e fundicións.
É un porto exportador de tabaco.
É un porto fluvial con industrias de coiro, téxtiles e fariñeiras.
É un porto fluvial da beira dereita do Támesis, augas abaixo de Londres.
É un porto fluvial e centro administrativo e comercial.
É un porto fluvial e conta con industrias de construcións mecánicas e petroquímicas.
É un porto fluvial e nó ferroviario.
É un porto fluvial e o centro da industria petroquímica.
É un porto fluvial e un núcleo industrial.
É un porto fluvial na confluencia dos ríos Congo e Ruki.
É un porto fluvial no río Tura e un núcleo industrial.
É un porto fluvial no río.
É un porto fluvial ás beiras do río Min Jiang.
É un porto fluvial, con estaleiros e industria da madeira.
É un porto importante.
É un porto interior que serve principalmente de saída á madeira dos Cárpatos.
É un porto mariñeiro da marxe sur da ría de Muros e Noia.
É un porto moi activo de exportación de caucho, ferro e ouro.
É un porto moi activo e un importante núcleo industrial.
É un porto moi importante no golfo de Osaka e un centro industrial.
É un porto na baía de Suruga.
É un porto na costa da badía de Ise.
É un porto no esteiro de Lune e destaca a súa industria téxtil.
É un porto no estreito.
É un porto no golfo de Finlandia.
É un porto no mar de Irlanda e un centro de veraneo.
É un porto pesqueiro con industrias derivadas e refinaría de petróleo.
É un porto pesqueiro do mar Tirreno e centro de veraneo.
É un porto pesqueiro e militar e un centro industrial.
É un porto pesqueiro e ten industria química e papeleira.
É un porto pesqueiro e turístico.
É un porto pesqueiro e un centro comercial que destaca pola elaboración de sidra.
É un porto pesqueiro, comercial e de escala na travesía atlántica.
É un porto pesqueiro, en que destaca a industria alimentaria e da construción.
É un porto pesqueiro.
É un porto situado na beira dereita do Volga, na desembocadura do río Samara.
É un porto ás marxes do río Kama.
É un pouco a pescada de morde a cola.
É un precipicio sobre o Océano, fronte ás Illas Atlánticas, no Hío.
É un precursor do criticismo kantiano.
É un preámbulo necesario para contextualizar a viaxe que constitúe o importante da mostra.
É un problema a nivel España tamén.
É un problema acadar que se manteña a cultura europea, o patrimonio cultural europeo.
É un problema preocupante porque a xente se está formando nas produtoras.
É un proceso e aínda faltan pasos por dar.
É un proxecto alternativo de edición de experiencias.
É un proxecto da Oficina Europea que comezou hai tres anos.
É un proxecto moi longo e moi ambicioso, aínda quedará un ou dous anos.
É un proxecto no que dúas xeracións se encontran e comparten.
É un punto aduaneiro próximo á fronteira con Portugal.
É un punto de partida excelente para explorar o interesante norte de Portugal.
É un recipiente que amosa un acabado moi coidado, de pastas vermellas e brillantes.
É un recoñecido hispanista que desenvolveu un amplo labor como editor e como autor.
É un reto que temos que cubrir entre distintas instancias.
É un robot-gato moi tenro, antiviolento, intelixente, simpático e con poderes especiais.
É un rural con contradicións en canto ao idioma.
É un río de chaira, con grandes cheas na primavera polo desxeo.
É un sinal de vitalidade no sector da lectura.
É un suburbio industrial e residencial dentro da gran Bruxelas.
É un suburbio situado ao norte de Río de Xaneiro.
É un termo agrícola con industria da cerámica.
É un termo agrícola e gandeiro, con industrias da madeira.
É un termo agrícola e gandeiro.
É un termo gandeiro e agrícola, onde se cultivan cereais, legumes e oliveiras.
É un termo rico en bosques e cultivos extensivos de cereais, oliveiras e legumes.
É un texto da autoría de Álvaro de Casas, integrante dun grupo xeracional.
É un traballo sobre a súa concepción da literatura desde a condición de muller.
É un tradicional centro e mercado de seda.
É un viño que só se fai en anos de condicións climáticas especiais.
É un volume fermoso que recupera as ilustracións orixinais de Luís Seoane.
É un xeito moi persoal de concibir a música.
É un xogo de intereses.
É un xénero que che interese especialmente?
É un xénero que continúa en auxe.
É unha actividade interactiva, podes ver, tocar e ouvir.
É unha alegría enorme que unha iniciativa como esta dure dez anos.
É unha anciá con pensamento de nena.
É unha auténtica musa?
É unha avanzada de todo o que se fai a nivel artístico.
É unha axencia pequena, cun só xornalista empregado e logo correspondentes por toda Europa.
É unha batalliña contigo mesmo.
É unha biblioteca.
É unha canle coma outra calquera.
É unha cantidade importante, pero o concello está confiado en conseguir o diñeiro.
É unha comedia moi divertida.
É unha comedia urbanita.
É unha consigna perfectamente comprensible.
É unha cousa que preme desde dentro.
É unha cuestión técnica.
É unha das actividades máis orixinais desta edición do Fórum Cidade.
É unha das caras máis coñecidas da divulgación científica.
É unha das citas musicais máis importantes do ano.
É unha das fotógrafas máis destacadas do panorama actual.
É unha das grandes figuras da arte en Galicia.
É unha das mostras teatrais máis antigas de Galicia.
É unha das máximas autoridades para falar da comunicación en Galicia.
É unha das máximas representantes da fotografía alemá.
É unha das múltiples técnicas que se aplican a diario na Escola.
É unha das partes máis decisivas do produto creativo.
É unha das persoas máis destacadas do mundo da tradución galega, Valentín Arias.
É unha das poucas crónicas audiovisuais que reconstrúe aqueles feitos.
É unha das poucas imaxes de mulleres rapadas que arquiva o proxecto.
É unha das tradicións máis antigas vencelladas ao fenómeno xacobeo.
É unha desas películas de iniciación que narra a evolución vital dun adolescente.
É unha dimensión que está aí, é moi relevante.
É unha empresa cultural e política que actúa en equipo.
É unha empresa cultural que foi capaz de crear riqueza nun contexto moi difícil.
É unha empresa que conta xa cunha gran familia.
É unha escena que se move moito, en particular fóra do país.
É unha escolma de poesías que versan sobre o interior do propio autor.
É unha especie de híbrido.
É unha estratexia.
É unha estrea mundial que se presenta por vez primeira nun festival.
É unha experiencia marabillosa a lectura, audición e contemplación simultáneas do libro.
É unha exposición.
É unha ferramenta, nin sequera un traballador igual ao asalariado nacional.
É unha figura habitual nos tecidos teatrais doutros países.
É unha forma de falar.
É unha forma de formar xente para desenvolver xente e proxectos.
É unha foto do poder militar e civil da República na capital de Galicia.
É unha hipótese física de carácter cíclico e inevitable.
É unha historia dun conflito que vai alén do meramente ideolóxico.
É unha historia irlandesa, dun autor irlandés, coa dirección de Quico Cadaval.
É unha historia moi extensa.
É unha historia novelesca...
É unha historia rememorativa a que vou reproducir nestas páxinas.
É unha historia sobre morriña, esperanza e crueis traizóns.
É unha idea popular que o desequilibrio mental está intimamente relacionado coa creación artística.
É unha iniciativa fantástica e unha referencia no mundo cultural.
É unha lingua predominante no exterior, e iso crea incongruencias.
É unha malla de aramio pintada como unha máscara.
É unha marea ben curiosa.
É unha mestura das dúas cousas.
É unha metáfora do noso tempo.
É unha mostra que recolle a Galicia dos emigrantes: a real e a imaxinada.
É unha mágoa pero pasa moito!
É unha mágoa porque a nivel internacional move un lote de cartos.
É unha mágoa que saia cos ollos fechados.
É unha novela detrás da cal hai uns estudos históricos.
É unha obra capital na súa traxectoria.
É unha obra con forte arraigamento na memoria musical de Pontevedra.
É unha obra de gran formato e moi representativa da obra de Miquel Barceló.
É unha obra de teatro.
É unha obra fundamental de arquitectura racionalista proxectada e executada en pleno franquismo.
É unha obra na que Xela Arias vai sumando diferentes eus.
É unha opinión.
É unha paisaxe moi pos-moderna e préstase moito á intervención, ao mural.
É unha peza clave do teatro profesional galego.
É unha peza de circo, danza contemporánea, manipulación de monicreques e música en vivo.
É unha posición moi meditada pola súa banda, de madurez.
É unha produción do Foro pola Memoria de Galicia.
É unha produción modesta que ten a principal peculiaridade que foi rodada en galego.
É unha rapaza de quince anos que traballa nunha casa de té.
É unha realidade inexorable.
É unha receita tradicional da cociña galega que se repite noutro tipo de gastronomías.
É unha reclamación e unha necesidade pero hai que revisar o formato.
É unha recuperación do noso paso e unha revalorización do noso patrimonio.
É unha selección de Manuel Fortes.
É unha tenda de xoguetes cuns incribles bonecos cargados de maxia.
É unha tendencia que se corresponde co que acontece no resto do Estado.
É unha tendencia similar ao que acontece no resto das comunidades autónomas.
É unha variante dialectal do tronco común galego-portugués?
É unha ventá de dobre dirección.
É unha viaxe na que pasarán por moitos estados.
É unha visión moi pesimista.
É unha voz poderosa de seu.
É unhas das rexións máis interesantes a nivel estatal.
É unicamente o plano da praxe o que vai centrar o noso traballo.
É vaca ou é boi?
É venerado como santo no calendario beneditino.
É venres.
É verdade que respondemos ás preguntas con preguntas?
É vostede consciente de que lle afectasen de nena eses prexuízos?
É vostede reintegracionista?
É xa demasiado tarde?
É xa un clásico da axenda galega.
É xurista, avogado, economista e político español.
É xustamente aí cara a onde nos queremos dirixir.
É, ademais, autor de contos, comedias satíricas e crítica literaria.
É, co cabo Príncipe de Gales, a terra máis occidental de América do Norte.
É, sen dúbida, un dos grandes atractivos deste roteiro.
É, sobre todo, un centro turístico.
É, sobre todo, unha historia.
É, tamén, a historia dun neto asombrado e dunha avoa poderosa.
É, tamén, un nó de estradas é de oleodutos.
Éo en certo modo porque eu síntome identificado con el incluso na traxedia.
Época carolinxia.
Éramos unha xeración que levaba facendo cine como desde quince anos antes.
Érase unha vez tres osos que vivían nunha cabana no bosque.
Érase unha vez un home que tiña un burro.
Érase unha vez unha cabra que tiña sete cabritos.
Érase unha vez unha casa no medio do Mar.
Érguense relevos residuais formados por cuarcitas ou batolitos de granito.
Érguese dende a costa en dous chanzos conformando un páramo.
Érguese sobre xistos micáceos e cuarcíticos.
Éric...
Éxito asegurado.
Éxito de público, apoio institucional e moitas ideas por parte dos profesionais do sector.
Éxitos e fracasos, mudanzas de orientación, novas propostas...
Éxodo coma axuste de contas: cos nosos tempos e co noso xeito de vivilos.
Éxodo como poema das xunturas, como traballo de fendas: as liñas de fuga.
Éxodo ou lingua, Éxodo ou barbarie.
Ía ilustrada con numerosas fotografías dos actos que organizaba a sociedade.
Ía polo deserto aborrecida do sol que nunca se poñía.
Ía ser a gran produción de Nadal de animación galega.
Íalle preguntar pola súa poesía, pero ultimamente non a escribe.
Ían de casa en casa e facían un gran traballo para convencer a xente.
Ían ir á casa daquel gaiteiro de Aires de Pontevedra, en Viascón.
Ímonos cruzar de brazos diante da arañeira do tedio?
Índice bibliográfico.
Índice de contidos.
Ñiquiñaque.
Ñoto e Roque das Mariñas.
Ó chegar préndense, e o lume resultante vese desde todo Sedes.
Ó día seguinte, Julio Francisco Ogando impartirá a conferencia "Dous mestres de Don Ramón".
Ó final do acto servirase un viño de honra.
Ó final, houbo premios para todas.
Ó final, os rapaces do Instituto Rosalía de Castro conseguiron o que querían.
Ó longo da semana haberá, ademais, recitais e un concerto da Banda de música.
Ó longo da túa carreira, algunha vez un editor galego editou un traballo teu?
Ó premio, que se outorgou o sábado, concorreran cincuenta e tres traballos.
Ó recuar cara a tempos idos comezan a me falar os testemuños máis achegados.
Ó remate do concerto, sortearase entre os asistentes unha viaxe a Finlandia.
Ó saír da escola, Miro atopa un torque abandonado.
Óleo sobre lenzo.
Ónega e García Mato.
Ónega, Adolfo Martínez e Federico Pomar.
Óperas, sinfonías, un réquiem, cantatas, oratorios...
Óptico e astrónomo norteamericano.
Óptico e naturalista neerlandés.
Óptico holandés.
Óptico neerlandés.
Óptico.
Órgano das clases medias, vinculouse dende os anos trinta ao partido conservador.
Órgano principal do felibrismo, propúxose iniciar ao lector no renacemento literario do provenzal.
Ós animais do bosque, ás flores, ás árbores...
Ós poucos días chegaban dez estadounidenses dun dos equipos de emerxencia desta organización.
Ós rapaces sempre lles queda o mar, se non sacan adiante os estudos.
Óscar Fernández glosa as vantaxes que lle ve a este xeito de traballo.
Óscar Villán, ourensán que gañou o Premio Nacional de Ilustración por "O coelliño branco".
Óscar, un home duns trinta anos, obsérvaas mentres espera pola súa moza.
Últimas boqueadas da Primeira Guerra Mundial.
Último Rei dos longobardos.
Último emperador de China.
Último rei de Persia.
Último rei de Xudá.
Últimos días en Cineuropa.
Únese ao Amazonas máis abaixo de Porto de Moz.
Única e, por iso mesmo, universal.
Única gravación coñecida de mulleres de etnia xitana cantando e tocando música tradicional galega.
Úsaos ao gusto.
Útil, práctico e sinxelo.
Parroquia do concello de Baltar baixo a advocación de san Paio.
Alba de Gloria': sobre a "simbólica nacional galega".
