Perigo pola proximidade dun lugar frecuentado por nenos, tales como escolas, zona de xogos etcétera.
Os activos dos fondos de pensións serán investidos en interese dos partícipes e beneficiarios.
Constitúe o patrimonio de cada universidade o conxunto dos seus bens, dereitos e obrigacións.
Teranse plenamente en conta as lexislacións e prácticas nacionais segundo o especificado nesta Carta.
Lectura, discusión e votación da conta xeral de ingresos e gastos do ano anterior.
O consello designará un secretario non conselleiro, que actuará con voz pero sen voto.
Obxecto e orzamento: a contratación dos servizos de mantemento dos expedientes especificados a seguir.
O presidente do Observatorio Galego de Educación Ambiental convocará sesións ordinarias cada seis meses.
Cando o procedemento se inicie de oficio, notificaráselle ao interesado o acordo de iniciación.
O Plan Xeral de Ordenación Urbana de Santiago de Compostela: normas xerais de edificación.
Entréganse no rexistro xeral da Consellería de Cultura, Comunicación Social e Turismo.
A simple interposición do recurso de reposición non suspenderá a execución do acto impugnado.
Nos ditos casos, establécese unha oposición inmediatamente posterior.
O Plan Xeral de Ordenación Urbana de Santiago de Compostela: ordenación do sistema viario.
O propietario, ademais, está obrigado a devolverlle o correspondente certificado á autoridade expedidora deste.
A explotación de recursos mariños en bancos naturais sen contar coa preceptiva autorización administrativa.
Non poderá proverse a ningunha solicitude que non leve a sinatura de avogado.
De existir motivo fundado, poderá prorrogarse o dito prazo un mes máis.
En defecto de xustificación documental, o solicitante poderá ofrecela por outros medios.
Anuncios: os anuncios do presente concurso público serán por conta do adxudicatario do contrato.
O nomeamento de administrador xudicial será inscrito, cando proceda, no Rexistro Mercantil.
Tamén se anotará a administración xudicial no Rexistro da Propiedade cando afecte bens inmobles.
En ningún caso poderán asesorar pericialmente os órganos xurisdicionais en canto permanezan nesta situación.
Lexitimados para instar o procedemento de devolución e beneficiarios do dereito á devolución.
Nos supostos de reincidencia, sancionarase a conduta infractora nos seus graos medio ou máximo.
O terceiro día hábil seguinte, ao da finalización do prazo de presentación de propostas.
Así, por este meu auto, dispóñoo, mándoo e asínoo.
Constitúe infracción tributaria a resistencia, obstrución, escusa ou negativa ás actuacións da Administración tributaria.
O Consello Europeo poderá convidar o presidente do Parlamento Europeo a comparecer perante el.
A creación de universidades públicas e o recoñecemento das universidades privadas levarase a cabo:
As reclamacións económico-administrativas acumularanse para efectos da súa tramitación e resolución nos seguintes casos:
Fomento do sector gandeiro.
Certificación e documentación xustificativa da contía dos gastos indirectos que se imputan ao proxecto.
Produtos parcialmente transformados.
Recibida a orde, o tribunal ditará providencia pondo fin á suspensión do proceso.
En tal caso, mediante providencia, poderá acordar directamente a comunicación edictal do demandado.
Documentos que figuran nos expedientes:
Esta autorización de residencia e traballo limitarase a unha actividade e ámbito territorial concretos.
A ficha queda redactada como segue:
O titular do monte é o propietario dos aproveitamentos forestais producidos no seu monte.
Otero Romaní, José Ramón e Leiro Besada, Raquel.
Vogais: Alfonso Castro Carrera.
Manuel Francisco Gutiérrez.
Os membros da Xunta de Goberno do Colexio de Avogados cesarán polas causas seguintes:
A contía da demanda deberá ser expresada con claridade e precisión.
Posibilidade de licitar a un, a varios ou a totalidade dos lotes.
Estremeiros: Norte: herdeiros de Antonio Costas, herdeiros de Manuel Sampedro e outros.
Oeste: predio Zapateira.
Os actos adoptados no marco dunha cooperación reforzada vincularán unicamente os Estados membros participantes.
De se suscitar cuestión por esta causa, substanciarase como as cuestións de competencia.
O Consello adoptará por unanimidade as decisións europeas.
Non obstante o disposto no número anterior, os litigantes poderán comparecer por si mesmos:
Considéranse subministradores de produtos os fabricantes, almacenistas, importadores ou vendedores de produtos de construción.
Nestes casos, procederase conforme o previsto na lexislación concursal.
En todo caso, o concurso cualificarase como culpable cando concorra calquera dos seguintes supostos:
Usuarios de servizos de inserción e atención.
Centros residenciais de atención á terceira idade, diminuídos e tratamento psiquiátrico.
A anotación prorrogada caducará ós catro anos da data da anotación mesma de prórroga.
Poderán practicarse sucesivas ulteriores prórrogas nos mesmos termos.
Centro e localidade: Facultade de Ciencias, A Zapateira, A Coruña.
Posterior ao abandono.
Persoal: afectará a totalidade do persoal que preste os seus servizos nas empresas afectadas.
Non obstante, exclúese a incongruencia desta vía procesual.
O Comité de Regulación Ferroviaria actuará de oficio ou por instancia de parte interesada.
Obxecto do contrato: amaño campo de fútbol.
Esta solicitude substanciarase conforme o prevido neste capítulo.
A promoción dos municipios e os seus produtos: imaxe de identificación e de calidade.
Tódalas persoas teñen dereito a se asociaren libremente para a consecución de fins lícitos.
Manuel Francisco Melón Lorenzo.
A primeira venda de produtos pesqueiros frescos realizarase a través das lonxas dos portos.
En numerosas ocasións, eses preceptos son substituídos por normas novas na presente lei.
Outras veces, intégranse nela.
Apertura de ofertas.
O Plan Xeral de Ordenación Urbana: ordenanzas tipo da cidade de Santiago de Compostela.
Sobre esta oposición resolverase na audiencia previa ó xuízo.
Adóptanse os seguintes acordos:
Por instancia do Reino de España, unha lei ou lei marco do Consello poderá:
As actuacións que se realicen serán as que aseguren o adecuado desenvolvemento do acontecemento.
Os alumnos estranxeiros terán os mesmos dereitos e os mesmos deberes cós alumnos españois.
Neste caso, dirixiráselle ó tribunal unha exposición razoada sobre este carácter.
Se considera inadmisible a acumulación de accións, manifestarao así, expresando as razóns da inadmisibilidade.
A acción de responsabilidade iniciarana, ante a autoridade xudicial e en nome da fundación:
Corresponde ós secretarios xudiciais, con exclusividade e plenitude, o exercicio da fe pública xudicial.
Tampouco poderá este acordar medidas máis gravosas que as solicitadas.
A Xunta cesante continuará en funcións ata a toma de posesión da nova Xunta.
A comisión da cuarta infracción leve nesta materia dentro dun período de dous anos.
Liquidacións: mensuais.
O Tribunal de Contas elaborará un informe anual despois do peche de cada exercicio.
Crecente, promovido pola Deputación Provincial de Pontevedra.
A resolución será acordada polo delegado provincial da Consellería de Medio Ambiente.
Data de recepción do anuncio pola Oficina de Publicacións Oficiais das Comunidades Europeas:
A titularidade dos recursos patrimoniais afectos a cada plan corresponderalles aos partícipes e beneficiarios.
O tribunal deberá repele-las preguntas que sexan impertinentes ou inútiles.
Estes prazos contaranse desde a última notificación ás partes.
O mesmo farán respecto das actas que se autorizasen fóra da presenza xudicial.
Substancias que exercen unha influencia desfavorable sobre o balance de osíxeno.
Nos asuntos civís unicamente poderán recusa-las partes.
As partes poderán pedir, á súa custa, copia das gravacións orixinais.
Seguidamente, asinará o declarante e os demais asistentes, baixo a fe do secretario xudicial.
Contra esta resolución poderá interporse recurso de apelación.
Do que exceda dese límite poderá o executado dispor libremente.
Neste caso, aplicarase o disposto nos dous artigos anteriores.
Pola comisión das infraccións leves recollidas neste artigo imporanse, polo menos, as seguintes sancións:
Manterse no posto o lugar asignado ata nova orde ou finalización dos seus cometidos.
Sabaxáns, que se conecta a rede existente no lugar.
Os centros docentes desenvolverán os currículos establecidos polas administracións educativas mediante as programacións didácticas.
Durante este prazo estarán de manifesto as actuacións na secretaría.
Os plans de pensións suxeitos a este regulamento encadraranse necesariamente nunha das seguintes modalidades:
A Granda.
Unha vez recoñecido un procedemento estranxeiro principal, o administrador ou representante estará obrigado a:
Contra o auto que se dite non se dará recurso ningún.
Francisco García Carrillo, Luis Neira, Marina Graña Bermúdez.
O incumprimento do prazo de execución dará lugar á revogación da concesión da subvención.
Normativa aplicable ao certificado.
Información complementaria: Servizo de Contratación do Complexo Hospitalario Universitario Juan Canalejo-Marítimo Oza da Coruña.
Tamén será obrigatoria a presenza dos avogados respectivos.
As sancións inscribiranse nos respectivos expedientes persoais con indicación das faltas que as motivaron.
O principio de unidade xurisdicional é a base da organización e funcionamento dos tribunais.
En todo caso, o aboamento destes importes non se considerará novación do contrato.
Importe total: cincuenta e catro mil novecentos nove euros con catro céntimos.
Novo titular da concesión e batea:
Para a execución do programa marco plurianual, a lei ou lei marco europea establecerá:
As certificacións, aínda que concorran varias entidades ó financiamento, numeraranse correlativamente para cada contrato.
Esta omisión faráselle notar á parte, que deberá emendala no prazo de cinco días.
País prioritario para a Cooperación Galega.
Primeira: Obxecto.
Ter destino nun centro na actualidade dependente da Consellería de Educación e Ordenación Universitaria.
Constitución e funcionamento da mesa, do prego de cláusulas administrativas particulares.
A resolución que se dite adoptarase por decisión maioritaria dos integrantes da Sala Especial.
Prevención e control de enfermidades e pragas mediante accións silviculturais.
En especial, as partes e os seus defensores poderán pedir:
Indicación, de ser o caso, do conselleiro da seguridade no transporte de mercadorías perigosas.
No exercicio das funcións que lle están atribuídas ó Estado, correspóndelle á alta inspección:
Os obxectivos sinalados no número anterior cumpriranse mediante a avaliación, certificación e acreditación de:
Contra o auto que acorde medidas cautelares caberá recurso de apelación, sen efectos suspensivos.
Importe total: cincuenta e catro mil seiscentos vinte e seis euros con setenta céntimos.
Deste modo, establécese con razoable obxectividade a necesidade do recurso.
Secretaria: Pilar Pita Ponte.
A posesión na embarcación de artes de pesca en maior número do autorizado regulamentariamente.
Os membros do Tribunal de Contas serán nomeados para un período de seis anos.
Así mesmo, serán publicados no "Boletín Oficial del Estado".
Se fose persoa natural, estar inscrita, se é o caso, no correspondente rexistro oficial.
Non se fai imposición de custas.
Os alumnos accederán ó ciclo seguinte se alcanzaron os obxectivos correspondentes establecidos no currículo.
Toda persoa ten dereito á protección dos datos de carácter persoal que lle concirnan.
As sancións disciplinarias serán anotadas no rexistro de persoal, con expresión dos feitos imputados.
O documento de formalización conterá, con carácter xeral para tódolos contratos, as seguintes mencións:
Contra este auto só poderá interporse o recurso de queixa.
Participación do socio local e da poboación beneficiaria na identificación e formulación do proxecto.
O xuízo cambiario comezará mediante demanda sucinta á que se xuntará o título cambiario.
O atraso inxustificado no cumprimento das súas funcións, cando non constitúa falta máis grave.
O director da autoridade portuaria, á vista das alegacións formuladas, ditará unha proposta de resolución.
As comunidades autónomas poderán crear rexistros de montes protectores como rexistros de carácter administrativo.
Só poderán ser obxecto de recusación os peritos designados xudicialmente.
Existe un fondo social para casos de especial necesidade.
As melloras feitas durante o arrendamento presúmese que foron efectuadas a cargo do arrendatario.
Contra o auto que acorde as dilixencias non se dará ningún recurso.
Contra o que as denegue, caberá recurso de apelación.
Contra esta resolución non caberá recurso de ningunha clase.
Taxa por asignación do recurso limitado de nomes de dominio e enderezos da Internet.
O Plan especial da Cidade Histórica de Santiago: contido.
A obtención do permiso de explotación con base en documentos, datos ou informes falsos.
Contido: normativo e de negociación das condicións de traballo dos operarios públicos.
Composición: paritaria.
Á solicitude xuntaránselle tamén os documentos que xustifiquen as diferentes partidas incluídas na proposta.
Obxecto do contrato:
Servizo Galego de Saúde, Hospital Comarcal Valdeorras.
Fotocopia cotexada da inscrición no rexistro de establecementos industriais de Galicia da empresa solicitante.
Garantía provisoria: Dous mil oitocentos oitenta e oito euros con oitenta céntimos.
O que se publica coas seguintes indicacións:
Se o impedido fose o presidente, o maxistrado máis antigo asinará por el.
O ministro de Economía poderá ditar normas específicas sobre os procedementos previstos neste artigo.
Igual prevención se adoptará cando deban ser interrogados varios litisconsortes.
A execución provisional das sentenzas nas que se tutelen dereitos fundamentais terán carácter preferente.
Os nenos teñen dereito á protección e aos coidados necesarios para o seu benestar.
A solicitude de asignación de dereitos deberá vir acompañada da documentación en que conste:
O mesmo se ordenará nos casos de renuncia á acción ou desistencia da instancia.
Non serán indemnizables polo Consorcio de Compensación de Seguros os danos ou sinistros seguintes:
Defini-las características técnicas do proceso produtivo e os métodos que aseguren a súa calidade.
Materiais para o tratamento ou procesamento da información.
Organización dos recursos.
Calquera persoa física ou xurídica poderá solicitar certificacións de operadores e demais actos inscritos.
Regulamentariamente poderanse establecer criterios para determina-lo lugar de realización de determinadas actuacións de inspección.
Son suxeitos constituíntes nos plans de emprego o promotor ou promotores e os partícipes.
A solicitude de intervención non suspenderá o curso do procedemento.
Se os requisitos non se cumpren, ditará un auto rexeitando o recurso.
Contra este auto unicamente poderá interporse recurso de queixa.
Obxecto: contratación do servizo de control periódico das cablaxes estruturadas da Xunta de Galicia.
As testemuñas non se comunicarán entre si nin poderán unhas asistir ás declaracións doutras.
Para este fin, adoptaranse as medidas que sexan necesarias.
A Lei de prevención de riscos laborais e a súa aplicación na Administración pública.
Axudas técnicas adaptadas á situación de cada asistido.
Medios didácticos.
Se se trata da anotación preventiva, procederase conforme as normas do rexistro correspondente.
O demandante expresará xustificadamente no seu escrito inicial a contía da demanda.
Esta contía calcularase, en todo caso, conforme as regras dos artigos anteriores.
Capacidade de xestión, de recursos humanos, técnicos e económicos para o desenvolvemento do proxecto.
Ademais óptase pola delimitación temporal destas medidas ata a finalización do proceso.
Para os devanditos efectos informativos poranse á disposición dos administrados, exemplares nas seguintes dependencias:
Salvo pacto en contrario, as garantías a que se refire esta lei non cubrirán:
As asociacións inscritas responden das súas obrigas con tódolos seus bens presentes e futuros.
Terán dereito a solicitar a devolución de ingresos indebidos as seguintes persoas ou entidades:
Deberá presentar sempre as cualificacións obtidas.
Visto e prace, o conselleiro de Sanidade e Servizos Sociais, Manuel Aguilar López.
Quinto: A superficie de auga incluída na zona de servizo queda delimitada do seguinte xeito:
Obras de acondicionamento e recuperación do paseo marítimo de Rodeira e arredores, en Cangas.
Ademais, tamén se recollen accións para limitar e reducir as emisións dos gases fluorados.
Cuantificación da obriga tributaria principal e da obriga de realizar pagamentos á conta.
Instituto para a Diversificación e o Aforro de Enerxía.
Ministerio de Traballo e Asuntos Sociais:
Os interesados que non comparezan inxustificadamente serán tidos por conformes co acordado polos comparecentes.
Se non as retira, consideraranse bens abandonados para tódolos efectos.
Unha copia da acta seralle entregada ao presunto infractor no mesmo acto de levantamento.
En todo caso, a cesión debe constar en documento que faga fe.
A Comisión Permanente da Xunta Consultiva de Contratación Administrativa estará formada polos seguintes membros:
En caso de negativa, farao constar en acta.
A negociación colectiva e a participación dos funcionarios na determinación das condicións de traballo.
O tribunal examinará de oficio a súa competencia.
Son nulos os acordos das partes que se opoñan ó disposto neste artigo.
Vogais representantes da parroquia de Guillade, concello de Ponteareas: Félix Sebastián Candeira.
Os Estados membros coordinarán a súa acción nas organizacións internacionais e nas conferencias internacionais.
Modelo de proposición: o que figura como anexo ao prego de cláusulas administrativas particulares.
Quedan derrogadas todas aquelas disposicións que contraveñan ou se opoñan ó establecido nesta lei.
O director emitirá un informe en que se analizará a procedencia da solicitude de concesión.
Descrición do obxecto: obras de construción dun barracón dormitorio no Campamento Xuvenil Pontemaril-Forcarei.
Data da recepción do anuncio pola Oficina de Publicacións Oficiais das Comunidades Europeas.
O incumprimento do horario de traballo sen causa xustificada cando non constitúa falta grave.
Obrigatoriedade das garantías por danos materiais ocasionados por vicios e defectos na construción.
Termo municipal: a solicitude de autorización administrativa afecta o termo municipal de Pontedeume.
Salario diario.
Se se formula a oposición prevista no punto anterior, suspenderase o curso da execución.
Posuír e acreditar a titulación académica exixida.
Contra o auto que se dite non se dará recurso de ningunha clase.
A poxa anunciarase con vinte días de antelación, polo menos.
O concurso da herdanza poderá declararse en canto non fose aceptada pura e simplemente.
Se o requirido se nega, o documento impugnado considerarase recoñecido.
No anexo deste decreto publícase a Carta Xeral de Servizos da Xunta de Galicia.
Esta disposición é aplicable tanto ós peritos titulares como ós suplentes.
Os prezos de interconexión relacionados coa selección de operador estableceranse en función dos custos.
A comisión de infraccións que figura nesta lei poderá dar lugar ás seguintes sancións:
A promoción interna consiste no ascenso dos empregados dun grupo inferior a outro superior.
Todo Estado membro poderá decidir, de conformidade coas súas normas constitucionais, retirarse da Unión.
O pase á segunda actividade por idade terá lugar ao cumprirse as seguintes idades:
Vinte e seis.
En relación con funcións de asesoramento, planificación e avaliación no Sistema Nacional de Saúde:
Os valores admitidos a cotización oficial venderanse a través do dito mercado.
Todo usuario da vía implicado nun accidente de circulación deberá, na medida do posible:
A colaboración social na aplicación dos tributos poderase referir, entre outros, ós seguintes aspectos:
Criterios de adxudicación: os especificados nas follas de especificacións dos pregos de cláusulas.
Estas probas practicaranse en todo caso antes do xuízo ou vista.
A actuación inspectora documentarase en actas de inspección, que poderán ser definitivas ou previas.
Obtención de información e documentación: Concello do Carballiño.
Diversos profesionais de intervención, ben superiores xerárquicos, ben compoñentes de equipos multiprofesionais.
As citadas situacións rexeranse polo disposto nesta lei e nas normas que a desenvolvan.
Pola parte dos traballadores os representantes son:
Ocupacións, postos de traballo tipo máis relevantes:
Variantes: observarase o especificado no cadro de características do prego de prescricións técnicas particulares.
O devandito sorteo terá lugar na Secretaría Xeral da Universidade.
Os actos recollidos neste artigo incluirán as disposicións necesarias en materia de garantías xurídicas.
A comercialización de produtos de acuicultura incumprindo os tamaños comerciais que regulamentariamente se establezan.
Expropiación forzosa, contratos e concesións administrativas no ámbito das competencias propias da Comunidade Autónoma.
Neste caso, precisarase de autorización administrativa nos termos que se establezan para o efecto.
A autoridade portuaria examinará a documentación presentada e determinará a súa adecuación e viabilidade.
Na designación de relator aquendaranse tódolos maxistrados da sala ou sección, incluídos os presidentes.
Se, nun prazo de tres meses a partir da dita transmisión, o Parlamento Europeo:
A súa existencia anunciarase nun lugar visible e de fácil lectura para os clientes.
A autonomía organizativa concretarase na programación xeral anual e nos regulamentos de réxime interior.
O rexistro será accesible ao público e estará adscrito ao Ministerio de Medio Ambiente.
Se, nun prazo de corenta e dous días desde esa transmisión, o Parlamento Europeo:
Carta de extensión moi reducida.
A política de turismo e a política social e de emprego na Unión Europea.
Aplicar normas de hixiene e seguridade e controla-lo seu cumprimento na industria alimentaria.
Proposición para tomar parte na contratación do concurso:
Que as Cortes Xerais aprobaron e eu sanciono a seguinte lei.
Poderán participar na Axencia Europea de Defensa todos os Estados membros que o desexen.
Infracción tributaria por resistencia, obstrución, escusa ou negativa ás actuacións da Administración tributaria.
Das cuestións de competencia en materia civil entre os xulgados de paz do partido.
Terán a consideración de paraíso fiscal os países ou territorios que se determinen regulamentariamente.
As oficinas de estranxeiros estarán situadas na capital das provincias en que se constitúan.
Madeiras Besteiro.
Prohíbese a manobra de marcha atrás en autovías e autoestradas.
A resolución deberá ditarse nun prazo de seis meses desde a presentación da solicitude.
Pola comisión das infraccións graves recollidas neste artigo imporanse, polo menos, as seguintes sancións:
Declarado o concurso, subsistirá a obriga de formular e a de audita-las contas anuais.
Tamén se condenará o executante a paga-las custas da oposición.
Tribunal cualificador.
Pola súa parte, a Comisión do Mercado das Telecomunicacións terá atribuídas as competencias seguintes:
O exercicio da pesca recreativa con incumprimento das distancias mínimas establecidas na normativa vixente.
Constitución e funcionamento da mesa, do prego, de cláusulas administrativas particulares.
Polo Casino Ferrolano-Tenis Club: José Manuel Bernal Sierra, presidente.
Segunda: Exercicios.
Planta semisoto do Hotel de Doentes.
Variantes: rexerá o especificado no cadro de características do prego de prescricións técnicas particulares.
O Parlamento Europeo aprobará a súa posición en primeira lectura e transmitiralla ao Consello.
De non se efectuar esta mención, non se admitirá a impugnación a trámite.
O incumprimento das normas relativas á autorización para a extracción de semente de mexillón.
Antecedentes.
O promotor do plan de pensións individual elaborará o proxecto de especificacións do plan.
Así mesmo, poderanse formular alegacións relativas ó tipo e contía da caución.
Poderanse corrixir de oficio os erros aritméticos do demandante na determinación da contía.
Coñecemento do proceso de información financeira e dos sistemas de control interno da sociedade.
Segunda: Destinatarios.
Bosquexa do natural executando con perfección proxeccións, seccións, rotulacións e debuxos de detalles.
Os datos de emisións históricas non inclúen as correspondentes á queima de gases siderúrxicos.
Contra a sentenza que dite o tribunal de revisión non se dará ningún recurso.
Igual resolución se ditará cando o tribunal entenda que carece de competencia obxectiva.
A decisión sobre aplicación da caución será obxecto de apelación sen efectos suspensivos.
Calcúlase a parte correspondente ás emisións de proceso de todas as instalacións non coxeradoras:
Se non puidese escribir nin asinar, valerase do secretario do tribunal.
Instrumentos de medida para sistemas de telecomunicación industrial.
Contra o auto que ordene a continuación do xuízo non caberá recurso ningún.
Contra o que acorde a súa terminación, caberá recurso de apelación.
Non existirá obriga de practicar retención ou ingreso á conta sobre as rendas seguintes:
Límite da cota íntegra.
Para a solicitude do título correspondente, os aspirantes deberán achegar algunha das acreditacións seguintes.
Orzamento: douscentos un mil cincocentos noventa e tres euros con sesenta e dous céntimos.
Concretamente, non se admitirán as recusacións:
Cada tribunal resolverá os empates que se produzan relativos aos aspirantes que lles correspondan.
Obxecto do contrato: adquisición dun vehículo recolledor-compactador de residuos sólidos urbanos.
A autoridade portuaria poderá autorizar por solicitude do interesado a modificación das condicións dunha concesión.
Cando haxa mutuo acordo entre empresa e produtor, aplicarase o que ámbalas partes acorden.
Plan especial da Cidade Histórica de Santiago de Compostela: contido.
Correspóndenlle a Portos do Estado, en relación coa prestación do servizo, as seguintes funcións:
Para a elaboración da iniciativa sectorial teranse en conta as seguintes necesidades e obxectivos:
A liquidación dunha entidade aseguradora española comprenderá tamén a de todas as súas sucursais.
Nos requirimentos admitirase a resposta que dea o requirido, consignándoa sucintamente na dilixencia.
O executado só poderá oporse á execución provisional unha vez que esta fose despachada.
Das actuacións que se practiquen redactarase tamén a oportuna acta.
Os alumnos superdotados intelectualmente serán obxecto dunha atención específica por parte das administracións educativas.
A competencia para coñecer deste proceso será determinado polas regras ordinarias.
A cualificación da primeira parte da proba será a media aritmética dos catro exercicios.
Os membros do Tribunal Constitucional serán independentes e inamovibles no exercicio do seu mandato.
A localización e ámbito de actuación.
Requisitos mínimos de espazos e instalacións para impartir estas ensinanzas:
Neste caso, declararase sobresido o proceso.
Polo obxecto dos servizos de transporte ferroviario, a actividade das empresas ferroviarias clasifícase en:
Quinta: Solicitudes.
O disposto neste artigo enténdese sen prexuízo da normativa reguladora doutros rexistros públicos existentes.
Patrimonio cultural: evolución do concepto de patrimonio a través dos documentos e cartas internacionais.
Os corpos de Policía local de Galicia estrutúranse xerarquicamente nas seguintes escalas e categorías:
Os condutores deberán estar en todo momento en condicións de controlaren os seus vehículos.
Os contribuíntes poderán aplicar, en cada un dos pagamentos fraccionados, porcentaxes superiores ás indicadas.
Obras de posta en valor do lugar de Santo André de Teixido, en Cedeira.
Concretamente, o secretario xudicial:
Os conceptos retributivos básicos serán iguais ós establecidos na lei para a carreira xudicial.
Os concursos para a provisión de prazas de audiencias provinciais axustaranse ás seguintes regras:
Rexeranse pola súa normativa específica as seguintes actividades e servizos da sociedade da información:
Responsabilidade civil en vehículos marítimos, lacustres e fluviais.
Neste caso, unha vez realizada a consignación, alzaranse os embargos que se trabasen.
Os viveiros artificiais de peixes e moluscos terán unha regulamentación específica.
Procesos, instalacións ou método de funcionamento comparables que deran probas positivas a escala industrial.
En tal caso, levarase a cabo nestes actos canto se prevé nos puntos seguintes.
Países prioritarios para a Cooperación Galega.
Fotocopia da cartilla da Seguridade Social.
Anuncio.
Sen este requisito non poderá proseguirse a execución.
Catro mil seiscentos cincuenta e seis euros anuais.
Esta cantidade é mellorable á alza.
As empresas ferroviarias poderán ofrecer os seus distintos tipos de servizos de transporte ferroviario.
Ó xuízo daráselle inicialmente a tramitación que indicase o demandante na súa demanda.
Para efectos das súas relacións co catastro, os titulares catastrais rexeranse polas seguintes regras:
Nos vehículos destinados ó servizo público de transporte colectivo de persoas prohíbese ós viaxeiros:
O incumprimento das obrigas establecidas neste artigo non se poderá amparar no segredo bancario.
Bases de actuación.
Ámbito territorial e finalidade.
Salvo proba en contrario, o prexuízo patrimonial presúmese cando se trate dos seguintes actos:
A abstención poderá ser oral ou escrita, sempre que estea debidamente xustificada.
O control da constitucionalidade das Leis do Parlamento de Galicia coresponderalle ó Tribunal Constitucional.
O contrato de traballo poderá concertarse por tempo indefinido ou por unha duración determinada.
Se a estimase mal denegada, ordenaralle a este tribunal que continúe coa tramitación.
Os tribunais económico-administrativos rexionais, locais, as salas desconcentradas e as dependencias provinciais e locais.
Un membro da Real Academia da Historia, proposto por ela.
Un experto na materia, proposto polo Consello Superior de Universidades.
O Parlamento Europeo será informado cumprida e inmediatamente en todas as fases do procedemento.
Actuar con celeridade, observando en todo momento a seguridade dos cidadáns, compañeiros e propia.
O patrimonio inicial das caixas de aforros estará constituído pola achega dos seus fundadores.
As entidades aseguradoras constituiranse mediante escritura pública, que deberá ser inscrita no Rexistro Mercantil.
As tachas non poderán formularse despois do xuízo ou da vista, nos xuízos verbais.
Segundo exercicio: Unicamente poderán presentarse a el aqueles aspirantes que superasen o primeiro exercicio.
De ser desestimada, deberá continuar actuando no asunto.
A soberanía nacional reside no pobo español, do que emanan os poderes do Estado.
A exclusión deberá ser consignada expresa e inequivocamente.
Desígnase instrutor do expediente o xefe do Servizo de Xustiza.
Instrumentos de medida e verificación eléctrica.
Noutro caso, designarase un defensor xudicial, a non ser que estea xa nomeado.
Estas cuestións non suspenderán o curso ordinario do proceso.
A resolución aprobatoria do deslinde deberase publicar e notificárselles debidamente ós interesados e estremeiros.
No mesmo auto, o tribunal mandaralle devolver ó administrador a caución que prestase.
As autoridades portuarias prestarán na zona de servizo do porto os seguintes servizos xerais:
As políticas sectoriais: política pesqueira común, política agraria común, política de transportes: principais características.
Recibir formación básica en materia de calidade e a súa aplicación aos servizos públicos.
Nas interseccións a preferencia de paso verificarase sempre aténdose á sinalización que a regule.
As instalacións que a continuación se describen:
Agudeza visual sen corrección inferior aos dous terzos da visión normal nos dous ollos.
Só se poderá acordar o internamento do estranxeiro cando concorra algún dos seguintes supostos:
O director xeral deberá ser ratificado polo primeiro consello de administración que se constitúa.
O reitor é a máxima autoridade académica da universidade e ten a representación desta.
Lindes:
Norte: estrada de Beluso a Portela, propiedades particulares.
Leste: propiedades particulares.
Sur: límite municipal co concello de Cangas.
Oeste: propiedades particulares.
Os nenos gozarán da protección prevista nos acordos internacionais que miran polos seus dereitos.
Son titulares dos dereitos á protección da saúde e á atención sanitaria os seguintes:
Toda persoa ten dereito á educación e ao acceso á formación profesional e permanente.
A Lei de prevención de riscos laborais e a súa aplicación ás administracións públicas.
Contra esta resolución non se dará recurso ningún.
A planificación realizarase mediante os plans hidrolóxicos de bacía e o Plan Hidrolóxico Nacional.
Zona de traballo:
Solicitudes de conexión á rede e prazo máximo de subministración da conexión inicial.
O largo de banda que cómpre ter en conta obterase das características da emisión.
Estaren correctamente escritos en galego, segundo o disposto na lexislación vixente.
O Consorcio procederá ao pagamento dos créditos en execución do plan de liquidación ratificado.
Importe total: noventa e sete mil cincocentos dezanove euros con oitenta e catro céntimos.
Visto o expediente de clasificación da Fundación Manuel Fraga Iribarne, con domicilio en Vilalba.
Lindes: Norte: propiedades particulares.
Leste: estrada Portela-Beluso.
Sur: camiño e propiedades particulares.
Oeste: estrada Portea-Beluso, camiño e propiedades particulares.
Contra a resolución xudicial que recaia non caberá ningún recurso.
Consellería de Medio Ambiente.
Os cidadáns accederán aos servizos básicos das bibliotecas públicas de forma libre e gratuíta.
En tal caso suspenderase o prazo para a ditar.
As sancións disciplinarias corporativas faranse constar en todo caso no expediente persoal do colexiado.
A inobservancia do deber de abstención sabendo que concorre algunha das causas legalmente previstas.
Os acordos celebrados pola Unión vincularán as institucións da Unión e os Estados membros.
A dirección xeral competente en materia de formación profesional coordinará a elaboración destas probas.
Todos estes elementos gráficos deberán ir en branco sobre a cor azul do camisón.
Os inspectores están obrigados de modo estrito a cumprir o deber de segredo profesional.
Contra o auto que resolva aceptar ou rexeitar caución substitutiva non caberá recurso ningún.
A Lei de prevención de riscos laborais e a súa aplicación nas administracións públicas.
Anuncio de licitación.
O presidente votará o último.
Queda prohibida, en todo caso, a colocación de vidros tinxidos ou coloreados non homologados.
Non se admite o arrastre de dereitos do primeiro período de asignación ao segundo.
Non beneficiarán ás entidades asociativas non inscritas as garantías e dereitos regulados neste artigo.
A inobservancia do deber de abstención, sabendo que concorre algunha das causas legalmente previstas.
Polo tempo necesario para asistencia a cursiños da Seguridade Social de preparación ao parto.
Se se opoñen, alegarán o que lles pareza conveniente, e poderán achegar documentos.
Corresponderalle tamén á Comunidade Autónoma a execución da lexislación do Estado sobre produtos farmacéuticos.
O perfil da persoa que traballa no ámbito da animación sociocultural: trazos e valores.
Os acordos do comité tomaranse por maioría dos seus membros presentes na correspondente sesión.
Este Tratado é aplicable aos territorios europeos cuxas relacións exteriores asuma un Estado membro.
O Xobre.
Se non se formulase oposición, o xuíz ditará sentenza no prazo de cinco días.
O xurado será convocado pola presidenta, podendo xuntarse cantas veces esta o coide oportuno.
Redactar as actas das xuntas xerais e as que realice a Xunta de Goberno.
As bases impoñibles determinaranse con carácter xeral a través do método de estimación directa.
Tamén serán obxecto de proba o costume e o dereito estranxeiro.
A educación preescolar ten como finalidade a atención educativa e asistencial á primeira infancia.
O día de Ano Vello permanecerá aberta a sociedade de xeito continuado.
A cota de capital subscrito non poderá ser cedida e será inembargable.
As deliberacións dos tribunais colexiados son secretas.
Toda queima que se realice, tanto agrícola como forestal, deberá aterse ás seguintes prescricións:
Notificación das emisións.
Todos os titulares incluirán a seguinte información no informe sobre a instalación:
Ofrecer unha atención especializada en réxime permanente durante todo o ano:
Apertura de proposicións.
Non se admitirán con carácter xeral incidentes de nulidade de actuacións.
A discriminación no mercado de traballo: factores, volume e medidas que hai que tomar.
Rede de radiocomunicación dos servizos contra incendios forestais: tipos de estación, equipos e canles.
A falta de pagamento de tales cantidades equivalerá á falta de pagamento da renda.
Os gastos deste anuncio serán por conta do adxudicatario.
Norte: camiño e valado.
Sur: Pazo de Cea.
Leste: monte de Nigrán, campo de fútbol e depósito de auga municipal.
Oeste: camiño.
Consumo e natureza das materias primas utilizada en procedementos de eficacia enerxética.
Material de recollida de información.
Material de comunicación da información.
Material de arquivo de información.
Os secretarios porán nos autos a certificación literal das sentenzas e demais resolucións definitivas.
Delegación Provincial da Consellería de Medio Ambiente en Lugo.
Os certificados de sinatura electrónica quedarán sen efecto se concorre algunha das seguintes circunstancias:
Os funcionarios en prácticas someteranse ás normas de réxime disciplinario que se establezan regulamentariamente.
Quince días naturais en caso de matrimonio ou inscrición oficial como parella de feito.
Os servizos públicos fundamentais da cidade de Santiago de Compostela e a súa localización.
San Cibrao-O Carballiño, anexo que afecta ós concellos de Ourense e Barbadás.
O centro coordinarase coa Administración xeral do Estado nos termos previstos na lexislación vixente.
As salas de goberno dos tribunais superiores de xustiza, constituídas en comisión, reuniranse semanalmente.
A prestación de servizos básicos requirirá a obtención da correspondente licenza da autoridade portuaria.
Os prazos sinalados por meses ou por anos computaranse de data a data.
Se só comparece algunha das partes, procederase á celebración do xuízo.
A autoridade competente adoptará a resolución de concesión ou denegación e notificaralla ao interesado.
Enderezo:
Polo exercicio do desfrute delas haberá que aterse ao disposto na Izar-Ferrol.
Décima: Incompatibilidades.
Criterios de adxudicación: os especificados na folla de especificacións do prego de cláusulas.
A execución concretarase, respecto destas persoas, ós bens especialmente afectos.
A ampliación da execución poderá solicitarse na demanda executiva.
O sistema educativo comprende a educación preescolar, as ensinanzas escolares e o ensino universitario.
A captura de especies en época vedada, segundo os límites que se fixen regulamentariamente.
Tamén caberá propor outras formas de satisfacción do dereito do executante.
Realizar calquera tipo de actividade que se programe dentro da actividade propia dos parques.
Terceira: Selección.
Os anexos ó presente regulamento poderán ser modificados por orde do ministro de Facenda.
Obxecto do contrato: a execución das obras de Centro Sociocultural e Deportivo de Vilaxoán.
Gran Vía.
Documentación de xestión económico- administrativa do domicilio.
Patróns de protocolo de actividades.
Sede do Instituto Galego de Vivenda e Solo en Santiago de Compostela.
Para efectos deste artigo, o Consello poderá adoptar tamén recomendacións, por proposta da Comisión.
Para a subscrición da acta con acordo será necesaria a concorrencia dos seguintes requisitos:
Lexislación administrativa laboral.
Documentación de aprendizaxe.
Documentación escolar.
Bibliografía específica.
O Consello, o Parlamento Europeo e a Comisión Europea: composición, competencias, organización e funcionamento.
A Lei de orzamentos non pode crear tributos.
Poderá modificalos cando estea previsto nunha lei tributaria substantiva.
O investimento entenderase realizado cando os elementos patrimoniais sexan postos en condicións de funcionamento.
Esta cantidade será devolta se o tribunal admite a demanda de revisión.
As medidas a que se refiren os puntos anteriores poderanse acordar acumulada ou separadamente.
Nova ponte sobre o río Miño.
Instalacións sen emisións de referencia:
Intercambio e coordinación entre distintas asociacións de mulleres para a realización de actividades conxuntas.
Permisos de apertura do local, permiso de obras etcétera.
Do actuado conforme a este artigo deixarase constancia na acta que necesariamente deberá estenderse.
Orzamento base de licitación: cento sesenta mil cento nove euros con dezanove céntimos.
Contra este auto non se dará recurso de ningunha clase.
As actuacións protexidas en materia de rehabilitación deberán estar incluídas nun dos ámbitos seguintes:
Tipo de ordenador que se debe utilizar como equipo base.
O director da axencia poderá propor tamén a iniciación de actuacións disciplinarias, se proceden.
Os deputados do Parlamento Europeo serán elixidos por sufraxio universal libre, directo e secreto.
Obtención de documentación e información: no Concello de Meaño.
Quedan prohibidos, en todo caso, os negocios xurídicos sobre a capacidade de infraestrutura adxudicada.
A parada e o estacionamento realizaranse situando o vehículo paralelamente ó bordo da calzada.
O requirimento de pagamento efectuarase no domicilio que figure no título executivo.
A mencionada relación, estruturada organicamente, inclúe a totalidade de prazas da Policía de Galicia.
Aprobada a reforma polas Cortes Xerais, será sometida a referendo para a súa ratificación.
As entidades presentaran xunto coa solicitude a documentación que a continuación se sinala:
As partes poderán renunciar por convenio á arbitraxe pactada, quedando expedita a vía xudicial.
Esta decisión acordarase a través dun auto contra o que non caberá ningún recurso.
Feita a renuncia, ordenarase que o documento sexa separado dos autos.
Para estes efectos deberá xuntárselle á solicitude copia da notificación do citado sinalamento.
A declaración de concurso procederá respecto de calquera debedor, sexa persoa natural ou xurídica.
O Consello adoptará, por proposta do negociador, unha decisión europea de celebración do acordo.
Polo comité de empresa: Helena Fernández Fernández.
Os actos suxeitos a inscrición non inscritos non prexudicarán a terceiro de boa fe.
Todo isto, sempre que as súas características se adapten ao establecido neste real decreto.
O voto para a elección do reitor será ponderado por sectores da comunidade universitaria:
A iniciativa, en caso de non prosperar, só se poderá reiterar pasados cinco anos.
A duración da autorización estará en función do tempo que residan previamente en España.
O procedemento deberá resolverse no prazo máximo de tres meses desde que se iniciou.
A citación acordarase na audiencia e practicarase coa antelación suficiente.
Novena: Modificacións.
Persoas con deficiencias de mobilidade funcional.
Servizos xerais de asistencia social.
Serán causas de disolución das entidades xestoras de fondos de pensións reguladas neste artigo:
Os seguintes preceptos e disposicións dítanse ó abeiro de títulos competenciais exclusivos do Estado:
Segunda: Prazo.
Non incluirán valoracións nin cualificacións, e se estas se incorporasen, teranse por non realizadas.
Consulta aos usuarios a través dos sistemas máis adecuados segundo as características dos servizos.
O tribunal cualificador correspondente resolverá cantas incidencias se susciten no eido da presente convocatoria.
Fotocopia do seu documento nacional de identidade.
As sancións que poderán impoñerse, en función da cualificación das faltas, serán as seguintes:
Segundo: A contía de cada axuda será de dous mil a seis mil euros.
O acceso á categoría de subinspector realizarase por promoción interna ou por oposición libre.
En todo caso, esta deberá proseguir para as súas restantes finalidades.
A antigüidade rexerase pola orde de escala na carreira xudicial.
Antigüidade.
A comisión paritaria á que se refire o artigo anterior terá as seguintes funcións:
Que non se produza unha alteración fundamental no sentido do acto.
O Fondo nacional do servizo universal ten por finalidade garanti-lo financiamento do servizo universal.
A instrución do procedemento corresponderá á subdirección xeral competente en materia de cooperación exterior.
En tal caso, haberá que se ater ó disposto naquel.
Contra o auto que ordene o sobresemento da execución poderá interporse recurso de apelación.
Contra o auto que resolva o recurso de queixa non se dará ningún recurso.
Accédese ao mesmo pola entrada principal común do mosteiro, aberta na fachada sur.
O importe desta axuda será equivalente ao de seis meses de subsidio por desemprego.
As normas urbanísticas do Plan xeral de Santiago de Compostela: contido.
Os traballos de planificación, análise, deseño, construción, probas e mantemento de sistemas de información.
O establecemento dun procedemento adecuado de distribución da referida información dentro da organización empresarial.
Acreditación da personalidade xurídica do empresario e, se é o caso, a súa representación.
A contía dos citados anticipos será de ata catro mensualidades dos haberes totais líquidos.
Unicamente poderán realizar achegas ou contribucións os seguintes elementos persoais dos plans de pensións:
Diversos profesionais, superiores xerárquicos ou membros de equipos multiprofesionais.
No caso de resolución denegatoria, notificaráselle ao interesado e motivarase a causa da denegación.
Desenvolve a súa actividade nas áreas funcionais de loxística-almacén e de produción.
A base liquidable xeral será gravada aos tipos que se indican na seguinte escala:
Se satisfeitos estes acredores, aínda existe sobrante, entregaráselle ó executado ou ó terceiro posuidor.
Que non se proceda de oficio á revisión de actos administrativos firmes e consentidos.
Se non a piden os representantes legais, farao o Ministerio Fiscal.
Para o demandante precluirá a posibilidade de propor proba coa solicitude das medidas cautelares.
Certificado de encontrarse ao corrente nas obrigas sociais expedido pola Tesouraría da Seguridade Social.
Correspóndelle ó Estado a propiedade dos buques abandonados na zona de servizo do porto.
Orzamento de licitación.
Unha vez admitidas a trámite, non se poderán revogar nin modifica-las propostas de convenio.
Novos titulares da concesión:
Este método non poderá ser aplicado polos contribuíntes cando concorra calquera das seguintes circunstancias:
En tódolos supostos de disolución deberáselle dar ó patrimonio o destino previsto nos estatutos.
Plans de acción da paisaxe en áreas protexidas.
Descrición do obxecto: subministración e entrega de contedores para a recollida de residuos urbanos.
Certificado e documentación xustificativa da contía dos gastos indirectos que se imputan ao proxecto.
De entre os seus membros, a comisión elixirá un presidente e mais un secretario.
Informes especializados.
Plans de intervención das entidades ou empresas de intervención.
Xuntaranse os orixinais ou copias autenticadas do título ou dos documentos relativos ó crédito.
Os factores por defecto serán aceptables para todos os combustibles, excepto os non comerciais.
Casal.
Emprazado o demandado, daráselle traslado do escrito de desistencia por prazo de dez días.
Os concellos poderán crear un máximo de dous postos de traballo de vixilantes municipais.
Para estes efectos presentarase a documentación correspondente de conformidade co disposto nos artigos seguintes.
A protección dos deseños de compoñentes de produtos complexos rexerase polo disposto nesta lei.
Recorda que a lexislación actualmente aplicable inclúe excepcións específicas a este respecto.
Como norma xeral, os axentes da autoridade responsable do tráfico utilizarán os seguintes sinais:
Así mesmo, poderá adxudicar directamente contratos de explotación respecto aos mencionados bens.
Almacenar e conserva-las mercadorías atendendo ás esixencias dos produtos e optimizando os recursos dispoñibles.
Os proxectos de escolas obradoiro e casas de oficios constarán de dúas etapas:
Outros comentarios escritos.
A distribución da reserva será por orde de petición, ata esgotarse aquela.
Primeira: Obxectivos.
A inscrición das modificacións estatutarias axustarase ós mesmos requisitos que a inscrición dos estatutos.
Vinte e tres.
Leste: camiño.
Sur: Concello de Cangas.
Un representante da Administración central, designado polo Goberno.
Un representante da Administración local, proposto pola Federación Española de Municipios e Provincias.
Obxecto do contrato: rehabilitación de muros e impermeabilización de terraza da Torre de Celas.
O Consello exercerá conxuntamente co Parlamento Europeo a función lexislativa e a función orzamentaria.
O Plan Xeral de Ordenación Urbana de Santiago de Compostela: antecedentes do planeamento actual.
As cámaras elixen os seus respectivos presidentes e os demais membros das súas mesas.
O procedemento será o que corresponda, segundo que a modificación sexa ou non substancial.
As de seguro de crédito á exportación por conta ou co apoio do Estado.
Tamén poderán emitir ditame sobre cuestións específicas as persoas xurídicas legalmente habilitadas para iso.
O home e a muller teñen dereito a contraer matrimonio con plena igualdade xurídica.
O tribunal resolverá sobre a admisión de cada unha das probas que fosen propostas.
Gastos do anuncio: o importe deste anuncio será por conta do adxudicatario do contrato.
O Consello Asesor do Libro deberá emitir informe en todas aquelas cuestións relacionadas con:
Concepto e delimitación dos servizos que se inclúen no ámbito do servizo universal.
Pode abarcar tamén, a formulación conceptual e o deseños doutros produtos, procesos ou servizos.
Comparecencia nas reclamacións derivadas de actuacións ou omisións dos particulares en materia tributaria.
Os establecementos de turismo rural, en función do seu réxime de explotación, clasifícanse en:
Sobre estes feitos, de non seren recoñecidos como certos, practicarase proba testifical.
É patente que co primeiro se entraría en dereitura no territorio do absurdo.
Así mesmo, unha vez practicadas as probas, no xuízo formularanse as conclusións sobre estas.
A empresa garantirá unha fin de semana de descanso ao mes como mínimo.
A Xunta de Galicia elaborará e publicará, periodicamente, o Mapa do sistema bibliotecario galego.
Será prioritaria a atención aos máis débiles para cubrir as súas necesidades.
A solicitude deberá resolverse nos cinco días seguintes á súa presentación.
Santo Agustín-A Canda, situadas no concello da Mezquita.
A contía de cada subvención non poderá superar a cantidade de trinta mil euros.
Os tribunais de oposición e órganos similares de selección serán designados polo alcalde correspondente.
Unha vez aprobado o regulamento previsto no dito número, observarase o disposto nel.
Os plans de pensións asociados poderán ser de achega definida, prestación definida ou mixtos.
No caso de providencias ditadas por salas de xustiza, abondará coa sinatura do relator.
A realización de actividades subacuáticas hiperbáricas co libro diario fóra do período de vixencia.
O rei nomea e releva libremente os membros civís e militares da súa casa.
Noutro caso, no xuízo ordinario, observarase o disposto sobre as dilixencias finais.
Seralle aplicable ó contador designado por sorteo o disposto para a recusación dos peritos.
Suprímese o organismo autónomo "Comisión Liquidadora de Entidades Aseguradoras".
Se a testemuña quedase liberada de responder, farase constar así na acta.
Nestes supostos, xunto ao certificado orixinal de empadroamento, presentarase a documentación oportuna.
Obxecto do contrato: execución das obras comprendidas no proxecto do pavillón polideportivo nos Rosais.
Na primeira comparecencia que efectúen serán informadas desta obriga.
Fundamentos.
Material específico de acceso.
Desenvolvemento de actividades de adestramento de habilidades de autonomía.
Primeira: Solicitudes.
Obxecto do contrato: execución da obra colector de saneamento en Coutada das Pedras, Guizán.
Novos titulares da concesión e batea:
O órgano competente para tramitar será o que estableza a norma de organización específica.
As achegas anuais máximas ós plans de pensións regulados nesta lei adecuaranse ó seguinte:
Os premios, unha vez resoltos, serán entregados en acto público que se anunciará oportunamente.
As datas de aboamento serán as regulamentarias nos dous casos citados.
A lei marco europea establecerá as medidas para acadar a liberalización dun servizo determinado.
A falta de asistencia ao traballo sen causa xustificada durante tres días ao mes.
O Parlamento Europeo exercerá conxuntamente co Consello a función lexislativa e a función orzamentaria.
Os obrigados tributarios non poderán interpor recurso ningún contra os acordos regulados neste precepto.
Este punto será de aplicación calquera que sexa a súa xornada laboral.
Os profesores eméritos non serán dados de alta no réxime xeral da Seguridade Social.
Cada lote de bens poxarase por separado.
A oposición farase en forma de demanda.
O exercicio da tutela é tamén incompatible co de todo cargo ou representación política.
Quirófanos urxentes para a atención dos usuarios que requiran intervencións cirúrxicas inaprazables no ingreso.
Os membros da Policía de Galicia vestirán o uniforme regulamentario cando estean de servizo.
Velar polo cumprimento das funcións do xefe do corpo de bombeiros en ausencia deste.
Orzamento base de licitación.
As achegas anuais máximas aos plans de pensións regulados neste regulamento adecuaranse ao seguinte:
Os traballadores coñecerán, con dous meses de antelación ao seu desfrute, o período vacacional.
Cando non compareza ningunha substanciarase o trámite co Ministerio Fiscal.
A verificación da información presentada levarase a cabo, cando proceda, no lugar da instalación.
Comunicacións e relatorios presentados a congresos: título, organizador, carácter nacional ou internacional, lugar, data.
O prazo de prescrición comezarase a contar desde que a infracción se tivese cometido.
Continuará coñecendo del, ata a súa terminación, aquel a quen lle corresponda substituílo.
Documentación: solicitándoa ao departamento de Contratación.
Terá vixencia dun ano.
Coas solicitudes achegaranse, ademais dos específicos de cada tipo de axuda, os seguintes documentos:
A condición de fundador non será transmisible por ningún título nin outorgará dereitos económicos.
Porén, cando o obxecto da infracción sexa un produto ou outra mercadoría, presumiranse responsables:
A constitución, a estrutura e o funcionamento dos consellos reguladores rexeranse por principios democráticos.
Tampouco se tomará en conta a petición de condena en custas.
