A memoria histórica a través da Literatura Infantil e Xuvenil en galego.
Alba.
Alternativas de desenvolvemento rural comunitario.
Anainar é para Valladares 'acariciar, mimar' e, para Leiras, 'acariciar, arrullar'.
As escolas de emigrantes.
Café Clandestino é considerada a súa obra mestra.
Comer coma un paxariño significa comer moi pouco.
Continuidades e "rupturas" entre a Idade do Ferro e a Alta Idade Media.
En todo por eiquí non había ningún, ningún, ningún .
Esta tormenta é o que chamamos progreso.
Fala baixo meu rapaz: o traballo, as responsabilidades, a empatía e as desigualdades sociais.
Falo de Cáccamo.
Identifican este factor.
Ilda, o lobo, o corzo e o xabarín remata a triloxía.
Información provén etimoloxicamente de "informare", isto é, "dar forma".
Intervención poética contra a marea negra e "Sempre mar".
Literatura infantil e xuvenil en Galicia: dos inicios á consolidación.
Magara é o principio de vida intelixente que preside calquera nacemento humano.
Medio rural galego: educación e territorio.
Non podía dicir que non, nin sequera cando estaba enferma.
Non é certo, poderase dicir, "é dos xeógrafos".
O de pobre, responde Pinocho burlonamente.
O pobo sempre tivo que loitar para conseguir a liberdade, ten afirmado Daniel.
Os barcos-cadaleito, as colas para a sopa, aqueles paisanos desesperados na ribeira.
Os nosos proxectos acadando as competencias básicas.
Oír é a forma máis conservadora e aparece sobre todo no occidente do territorio.
Sol de xustiza significa 'sol abrasador'.
Toca cantigas do demo, era o dicir das señoras da parroquia.
Vosoutras cansádesvos axiña.
Á miña porta chegou: os prexuízos e os preconceptos.
A cadea...?
-Anda, anda.
-E fóronse de alí? -Pois, si, fúmonos.
-E vostede, seica non come, non lle gusta a galiña?
Non estou bo eu.
-Pasábano mellor, logo? -Mellor.
-Que, imos?
-Queres a Fulano como esposo e prometes...? -Si, quero.
-Xosé, seica cobraches, si ou non?
A "Introdución" débese á autoría de Anxo Tarrío, e céntrase en varios puntos.
A Antropoloxía sociocultural non figuraba na área de Filosofía.
A Biblioteca Ambulante da Garola.
A Colección da "Estación de Bioloxía Mariña de Santander".
A Comisión propón sete iniciativas para dirixir os avances.
A compañía baseouse nesta obra para o seu espectáculo teatral Os xigantes.
A Cooperación Transfronteiriza alcanza actualmente un protagonismo como non alcanzara noutro momento histórico.
A Coruña-Ferrol.
A Coruña.
A Coruña: Baía Edicións.
A Coruña: Editorial Espiral Maior.
A Coruña: Real Academia Galega.
A Deputación de Ourense é clave neste relato.
A Gonzalo, pois, o noso recordo e afecto máis sentido.
A Helena coñecina hai uns anos.
A Historia debe facer fincapé na conciliación, non na confrontación.
A Isabel Soto López e Marta Neira Rodríguez agradecémoslles a súa dedicación a el.
A Literatura, como todo proceso humano, provén desa fonte creativa á que chamamos Noosfera.
A Na contorna do Castrelo de Proendos, localízanse varios elementos arqueolóxicos de interese.
A Pancha, en cambio, houbo que baixala.
A Rede Galega de Patrimonio Arqueolóxico.
A Santiago.
A Teima de Xan.
A Unión Europea externalizou en Turquía os aspectos máis impopulares da súa política fronteiriza.
A Xeografía Literaria.
A Xunta e mailo Ministerio de Cultura teñen que apoiar como corresponde.
A abrumadora maioría elixiu un deles.
A acción comeza no primeiro deles e irase desprazando progresivamente ás aforas.
A actividade desenvolvida polos emprededores sociais adoptaron varias denominacións nos diferentes países.
A acumulación física de capital constrúese co modelo de crecemento de Solow.
A acusada debe de estar ocultándolles información.
A adoptada por Iñigo Carrera coñécese como "paridade relativa de poder adquisitivo".
A adscrición inicial a un rexistro de cada variante seleccionada realizouse en dúas fases.
A agricultura, a gandería e o comercio son as súas principais fontes de riqueza.
A alimentación dos animais require pois un control da súa composición e calidade.
A ampliación débese indicar por barras de escala.
A anteposición relaciónase normalmente coa expresión de calidades intrínsecas, non especificativas.
A antoloxía de Cacheiro Varela fornece numerosos exemplos.
A antropoloxía, a etnografía, a mitoloxía.
A análise mostra dúas ondas de notificacións.
A análise presentada neste traballo non está exento de limitacións.
A análise é comparativa.
A aplicación do Pacto de Estabilidade e Crecemento xestionouse con flexibilidade.
A aprendizaxe non é só o que aprendemos nos módulos.
A aprendizaxe organizacional ha de estar presente no funcionamento das institucións educativas.
A arqueoloxía debe actuar de filtro para producir un discurso comprensible socialmente.
A asociación do cine coa gnose, con todo, retrotráese moito máis atrás.
A atención á transformación da sociedade campesiña está presente nos tres.
A auga para os peixes; para os homes, viño a feixes.
A aula ha de ser un espazo de liberdade organizada.
A ausencia de artigo tampouco dá para diferenciar.
A ausencia de verbo implica tamén, como acabamos de sinalar, o seu carácter atemporal.
A autonomía financeira é un concepto máis amplo có de corresponsabilidade fiscal.
A autora sinala a diferenza entre violencia e discriminación.
A avicultura é o sector que máis consome o millo producido no Brasil.
A avoa ensina a cultivar o horto escolar.
A bacía mais reducida abrangue só as dez primeiras.
A bacía máis reducida agrupa só as oito primeiras comarcas.
A barca de Caronte non quixo esperar máis...
A barra inclinada entre corchetes indica un salto de liña no orixinal.
A biblioteca escolar convertíase así nun dos elementos fundamentais da escola.
A biopolítica democrática debe declinarse en clave republicana: radicalizar a democracia en termos participativos.
A biopolítica republicana pode reconstruír os tres ideais clásicos: liberdade, igualdade, fraternidade.
A bioética narrativa caracterízase por tres trazos.
A bioética é un saber que pensa unidas as categorías de "vida" e "saúde".
A bipolaridade constitutiva da saudade está revestida dun carácter pre-ontolóxico.
A boa dotación adoita ir acompañada de dons.
A boa fotografía do antigo conecta admirablemente co bo debuxo arqueolóxico.
A boa obra o mestre honra.
A cabalo dos sons...
A cabeza de Medusa.
A cadea de valor combina a xeración de valor engadido co territorio.
A calidade implica simultaneamente excelencia e equidade.
A cambio, os fillos voltaban á aldea cando podían para axudar aos pais.
A capela ardente fixéraselle na sala inglesa daquela finca inesquecible.
A capital é Viana do Castelo.
A carta de Álvaro ten un papel central na trama.
A censura non recuou nin foi minimamente permisiva.
A chegada de novas tecnoloxías non semella que mudase demasiado esta forma de facer.
A cidade na voz dos seus poetas.
A circunspección liberal conservadora pivota sobre a teoría da dependencia.
A cita de repertorios terminográficos segue este formato.
A clasificación de "híbridos" non é igual en todos os Estados.
A clave estará, pois, no grupo.
A clave non estaba no produtor, xa que o produtor era imposible de localizar.
A colaboración de Rafael Dieste foi decisiva neste cometido.
A colaboración durou trinta semanas.
A comarca de Vigo, en particular, mostra resultados negativos só comparables aos de Ferrol.
A combinación destes elementos presenta múltiples variacións.
A comezos deste século Galicia era maioritariamente rural.
A comparación é a estrutura na que se basea a figura da metáfora.
A competitividade nas empresas maniféstase nas súas vantaxes competitivas.
A composición por treitos da poboación activa experimentou variacións no período considerado.
A conclusión máis salientable deses traballos é dobre.
A conclusión é oposta respecto do estudo de referencia realizado por Saunoris.
A condición de que a linguaxe sexa poética.
A conformación deste anel ten varias lecturas.
A consecuencia derivada disto foi máis problemas de financiamento dos bancos.
A construción, rehabilitación e demolición de edificios libera enormes cantidades destes residuos.
A contaminación de intercambio pode ocorrer, por exemplo, como resultado da manipulación da dieta.
A continuación presentamos o cuestionario utilizado para a recollida de información.
A continuación, a cuarta sección detalla os resultados máis relevantes da análise multivariante.
A continuación, acompañado pola persoa dese lugar, establecíase o primeiro contacto co informante.
A continuación, concrétanse as hipóteses.
A continuación, desenvólvese o estudo empírico realizado e preséntanse os resultados obtidos.
A continuación, explícase a metodoloxía.
A continuación, manexa tres referencias: suxeitos da aplicación; obxectos de aplicación; resultados da aplicación.
A continuación, preséntanse as fontes de datos empregadas neste artigo.
A continuación, preséntanse os principais resultados.
A contracción do espazo asturicense fronte ás sés veciñas.
A contribución á avaliación e á acreditación de competencias profesionais adquiridas polas persoas.
A convivencia de "pór" e "poñer" é outra característica da área que estudamos.
A cooperación das empresas galegas...
A cor.
A corrección de probas é outro exercicio do mesmo xénero.
A cota de xénero nas persoas entrevistadas foi tamén tida en conta.
A creación dun centro de recepción de visitantes debería ser outra actuación primordial.
A creatividade é un concepto clave no contexto socioeconómico actual.
A crise comezou a retroalimentarse.
A crise obrigoulles a facer máis compras ao contado e menos a crédito.
A crítica chegou do ámbito académico brasileiro e foi moi positiva.
A crítica foi moi xenerosa coa novela.
A cuantía desta diverxencia entre xéneros varía ostensiblemente entre comunidades.
A cuarta parte leva como título "Fracturas".
A cuarta sección presenta os principais resultados da investigación empírica.
A cultura agropecuaria non está desligada da escola rural.
A cultura como fondo que contén -e sostén- progresións posteriores.
A cultura do lume e os montes galegos.
A dama da Luz.
A datación onde se atopan escavados os silos.
A de ser poesía.
A decoración do escaparate é axeitada á época do ano.
A defensa da definición foi esforzo exclusivamente español.
A degradación pode acelerarse ou demorarse en función das condicións do ambiente de deposición.
A demanda destas publicacións literarias que ofrecen as pequenas librarías especializadas vai en aumento.
A deonomástica estuda como os nomes propios deveñen en nomes comúns.
A descrición.
A desigualdade por xénero en canto á autonomía presenta oscilacións destacables entre comunidades autónomas.
A diagnose e a prospección tecnolóxica é outra fonte relevante para a aprendizaxe política.
A diferenza coa nosa época queda, con todo, subliñada.
A diferenza entrambas radica na inclusión financeira, en lugar de na cultura financeira.
A diferenza está na consideración que se lle outorga a ese poder.
A dimensión ética na bioarte non é algo que chegue despois da obra.
A directora vai estar ao redor de tres anos no cargo.
A distribución actual da carteira pode responder ao criterio de rendibilidade.
A distribución comercial española sofreu importantes cambios nas últimas décadas.
A distribución da mostra presenta porcentaxes similares de mulleres e de homes.
A distribución das froiteiras tamén responde acotío con patróns determinados polo ser humano.
A distribución das variantes presente nestas obras varía segundo o autor.
A diversidade respecto de calquera cousa, incluídos os modelos de elaboración de materiais didácticos.
A división que maior contribución presenta é a edificación residencial.
A dos lugares con dirección, significado e atributos concretos.
A doutrina que a adeprendan na casa, se os pais queren.
A débeda de devolverlles a memoria e recoñecerlles o traballo.
A día de hoxe, non é doado encontrar un consenso arredor da solución normativa.
A dúbida queda suspendida no aire mentres a comitiva europea se afasta río abaixo.
A economía española viuse inmersa nun período de grave inestabilidade nos últimos anos.
A economía mergullada produce efectos sobre a oficial.
A economía mergullada xerou debate en moitos aspectos.
A ecuación anterior é o reflexo desta suposición.
A educación e a formación son instrumentos importantes para actualizar e espallar o coñecemento.
A educación non estaba entre as prioridades do bienio negro.
A educación para adultos considérase estratéxica en toda a Unión Europea.
A educación é o elemento central que preside o contido das mesmas.
A eficacia dun clúster depende en gran medida da súa organización e funcionamento.
A elección por parte do autor deste personaxe, polo tanto, non foi casual.
A eles sumaríase pronto a psicóloga venezolana Aida Vasquez.
A empresa coopera con competidores.
A empresa coopera con institucións.
A entrada "en escena" de Romeo tamén é interesante.
A esa hora, un dos misioneiros falaba do valor artístico dos cadros.
A escisión nas preferencias rexionais.
A escola do "Estado Novo".
A escola nace para dar respostas educativas as demandas e necesidades da sociedade.
A escola rural en Galicia.
A escola sempre é escola.
A escola soe ser reticente aos cambios, segue a estar presa de moitas inercias.
A escolma de Dónega tivo a virtude de recompoñelo con fidelidade.
A escolma posúe outros tesouros para o estudo do feito literario galego.
A escritura derrámase entre a melodía e os signos.
A especie só foi citada de Alborán e de Galicia.
A esperanza encóntrase no levantamento, nun porvir de reviravolta.
A esta convocatoria presentáronse un total de doce novelas.
A esta muller había que atala no portalón da entrada.
A estandarización da onomástica ten características específicas con respecto ó léxico común.
A estas investigacións subxacen cuestións como: Que se traduce?
A este conxunto de consecuencias sobre o consumo podería chamárselle "efecto desemprego".
A este interese responde tamén o coidado con que traducía obra propia ou allea.
A este respecto, consideramos que existen dúas maneiras de conseguir isto.
A estrutura de persoal das entidades que participaron é reducida.
A estrutura do artigo é a seguinte.
A eticidade é clave para a interpretación da primeira parte da novela Scórpio.
A etnopsiquiatría e o modelo biomédico serán ámbitos recorrentes.
A evidencia é clara.
A evolución desta razón en Portugal aínda é peor.
A existencia de acordos facilitará os créditos fiscais por pagar.
A existencia de consumidores do outro lado do río.
A existencia de provedores e clientes empresariais alén do río.
A expectativa é o valor asumido neste estudo.
A experiencia transfronteirza aquí achegada dá boa proba diso.
A explicación a partir da hipótese do illamento non é, nin moito menos, unánime.
A explicación pode atoparse nas seguintes razóns.
A exposición e confrontación de ideas é consubstancial ao coñecemento científico.
A expresións lingüísticas poden ser expresións nominais ou termos singulares e expresións funcionais.
A fala de Nocedo do Val singularízaa o uso de "louta".
A familia como espazo biográfico, pero tamén como espazo sociolóxico.
A familia consome menos.
A familia consome máis e ten máis riqueza.
A familia protagonista do álbum narrativo vive en continuo movemento, viaxando no seu coche.
A familia ten menos riqueza e baixa a taxa de interese.
A fenda resulta significativa ata no caso dos países de altos ingresos.
A fidelización das persoas que veñen a Caravaca e volven repetir é moi baixa.
A figura era un cadrado.
A filosofía, a política, a ciencia, poden entrar na poesía.
A fin de contas a literatura atópase na matriz do imaxinario colectivo.
A fin de contas é o que pretende dicir, non?
A fonte de ingreso.
A forma Coveliño é un diminutivo de Covelo, á súa vez tamén forma diminutiva.
A forma medieval, en consonancia co étimo proposto, era Taragonio, con -o final.
A forma octava tamén responde á mesma motivación etimográfica.
A forma palacio, incorporada á lingua tardiamente, é solución semiculta.
A forma se tende a aparecer con máis frecuencia como posposto ao verbo auxiliar.
A formación achega economías externas positivas aos axentes económicos.
A formalización disto faise en galego nun complemento de obxecto con infinitivo.
A formulación da enquisa realizouse, por tanto, a partir de preguntas con respostas binarias.
A forza de traballo desprazouse cara a zonas de maior dimensión.
A frase figura como remate dun conto, "A muller folgazana".
A frase preposicional que transparenta o valor de desprazamento é maioritariamente un elemento remático.
A fraseoloxía con estes seres míticos é moi rica e documéntase cedo.
A función queda supeditada á forma.
A gran maioría son niveis posteriores ao ese.
A grandes trazos, o sistema funcionou da seguinte forma.
A gravidade da ferida infinita curva a acción humana.
A guerra civil española na narrativa infantil e xuvenil.
A harmonización tributaria e fiscal non termina de superar escollos.
A harmonía é unicamente terreo para ideais románticos.
A mobilidade e a humanidade do Camiño volverán ser as mesmas?
A hipótese nula determina a falta de patrón espacial.
A historia da industrialización foi testemuña de moitas normas relativas a cuestións de calidade.
A historia dun home diferente.
A historia vai desenvolvéndose en espiral.
A idea de proactividade oponse á de reactividade.
A identidade deixa de concibirse como estable e comeza a recoñecerse como nómade.
A identidade nacional impulsada polo franquismo, a diferenza da republicana, converteuse en hexemónica.
A identidade que defende Lopo na súa obra é nómade, mestiza, móbil.
A ideoloxía inclúe, claro está, o catalizador circunstancial deste conxunto de representacións.
A iluminación.
A importancia da integración transfronteiriza xa foi estudada previamente.
A importancia da lingüística é outra compoñente común ao celtismo desta época.
A importancia do material e o valor do que nos rodea.
A importancia do sitio de Quiroga vén de dous feitos.
A impugnación do sistema dominante é completa.
A inacción do goberno puido causar esta desfeita.
A inclusión desta preposición no xerador responde ao seu frecuente uso con valor espacial.
A indagación vai sobre os vínculos que se desfán e xorden nas tensións soberanía-subxectividade.
A industria ósea.
A influencia da obra literaria tanto pode xurdir antes como durante a viaxe.
A información lingüística é bastante completa.
A información morfosintáctica constitúe o outro foco principal de información.
A información recollida neste punto correspóndese con datos no intermedio do período de análise.
A informante principal díxome que había forcadas con tres ou dous gallos por abaixo.
A iniciativa e require esforzo.
A inmigración distribúese de forma desigual.
A integración produtiva apóiase na colaboración entre empresas.
A interrelación entre os mercados...
A intertextualidade fílmica serve ás veces para introducir un contrapunto humorístico.
A introdución consta de varias partes.
A introdución deste apartado faise necesaria con voces que presentan pluralidade de acepcións.
A introdución do eucalipto supuxo un cambio de dimensión do mundo forestal galego.
A investigación divídese en catro fases de recollida e análise de información.
A investigación tamén salienta a extraordinaria vitalidade do idioma.
A isto suma dous novos obxectivos específicos:
A lectura colectiva.
A lectura en chave provincialista obsérvase en cada liña.
A lectura individual.
A lectura individualizada.
A libeliña sabe o teu nome e non mo di.
A lingua da casa e da parella sempre foi o galego.
A lingua de signos estudada é case exclusivamente a lingua de signos americana.
A lingua de signos queda descartada incluso como método educativo.
A lingua evolucionaría, a certo nivel, en órbitas periódicas en espiral.
A lingua, como elemento vivo, experimenta continuos cambios e introduce frecuentemente novas palabras.
A linguaxe tamén é susceptible de sucumbir ao poder.
A linguaxe é sinxela e os personaxes tan variados como as súas tarefas.
A lista de autores e títulos podería ser -afortunadamente- moi longa.
A literatura científica demanda máis e novos recursos con información de combinatoria argumental.
A literatura concretou a definición da marca global.
A liturxia católica.
A localidade non se menciona na documentación medieval.
A louca como corpo que sente.
A lóxica do imperativo tecnolóxico descansa en tres postulados: científico; técnico; moral.
A maior acidez, menos magnesio dispoñible para as plantas e máis ferro.
A maior concentración de restos localízase na parte norte, central e oriental do xacemento.
A maior parte das empresas existentes na área son pequenas empresas.
A maioría das persoas consideran que a comunicación é fluída e habitual.
A man de obra crece e baixan os salarios.
A maneira liberal-conservadora de facelo é diáfana.
A marcación deficiente participa na construción do catolicismo como relixión por defecto.
A marcación selectiva do obxecto.
A marxe de beneficio está relacionada positivamente coa taxa de supervivencia.
A materia orgánica conservouse por saturación de auga.
A matogueira ao redor das túas mans, quen a cortará.
A media ladeira aséntanse as edificacións.
A mediación é un método alternativo, creativo e estruturado.
A medida que aumentan as taxas de paro municipais increméntase a autocorrelación local.
A medida que o pai traballa menos, os ingresos polo salario do pai baixan.
A meirande parte das definicións de educación e formación refírense ao concepto de competencias.
A meirande parte dos países amosan debilidades para implicar aos adultos na formación.
A mellora consiste en que un dos fillos herde a maior parte dos bens.
A memoria dos seus veciños é un ben precioso.
A memoria esvaída.
A metodoloxía combina tanto a investigación cualitativa como a investigación cuantitativa.
A metodoloxía é a da investigación-acción participante.
A min gústame moito.
A min non me chega.
A min tamén me pasa iso.
A min xa mo parecía, pero disque ti non as pillas.
A mirada ao ceo proxecta imaxes do hábitat da terra.
A mirada do outro quizais poida axudar.
A mirada positiva inicial convértese en negativa, sinalando os usos non compartidos.
A mirada sobre os obxectos materiais cambiou radicalmente.
A miña confesión?
A miña relación coa literatura francesa é privilexiada.
A miña variedade é defectuosa.
A modalidade e o modo son dúas nocións centrais nas ciencias da linguaxe.
A moeda dos sentimentos ten dúas caras.
A monografía estrutúrase en sete bloques.
A mostra do estudo sairá dos concellos galegos da provincia da Coruña.
A mostra é representativa do sector manufactureiro español.
A motivación das formas deste grupo é metafórica.
A motivación é conceptual-metafórica.
A motivación é conceptual.
A muller e a pescada sempre da máis adiantada.
A muller e a sardiña, a máis pequeniña.
A muller e a sardiña, pequeniña: 'a muller e a sardiña debe ser pequeniña'.
A muller e home honrado, polo camiño do carro.
A máis simple é a da indicación só da autoría.
A música é a linguaxe que mellor expresa as emocións.
A nai de Sara laméntase: "Deus, que metáfora tan terrible daqueles anos!".
A nai gaña máis tempo por unidade e traballa máis.
A nai traballa máis e o pai menos.
A nai traballa máis horas e o pai traballa menos horas.
A narradora emprega constantemente referencias literarias para describir a súa realidade.
A natureza fornécenos do necesario para vivir.
A negatividade da imaxe resultante devolve, como reverso e en espello, dominación patriarcal.
A nena de ouro.
A nivel interno, temos máis opcións dispoñibles.
A nivel local colaboraron tamén Cándido Fernández Mazas e Antonio Ramos Varela.
A nivel xeral, o nivel de alfabetización financeira obxectiva da poboación española é medio.
A nivelación é total e non parcial, téñense en conta as necesidades de gasto.
A nobreza incorpora axiña os nomes compostos, talvez como distintivo de clase.
A nosa formulación segue moitas ideas tradicionais sobre o crecemento o os cambios poboacionais.
A nova pedagoxía do consolo implica comunicación: saberse doído, doente, e sabelo comunicar.
A novela bebe de certas lecturas, por suposto.
A novela gustoume, realmente.
A obra consta das seguintes partes.
A obra desenvólvese de acordo co que está pasando agora.
A obra do pensador aparece en momentos cruciais da historia do campo literario galego.
A obra racha coa estrutura de presentación, nó e desenlace.
A ocupación antiga da cidade da Coruña sempre despertou un grande interese na comunidade académica.
A oferta de guía diríxese a escolares e grupos principalmente.
A oportunidade pode ser considera da desde dúas perspectivas diferentes.
A orixe desta atópase en alumeados.
A ortodoxia das teses sostidas ata agora pode comportar, de facto, problemas sociais.
A osa ao se asustar non os deixou pasar...
A ovella negra.
A paisaxe existe fóra do ollo humano?
A palabra moito úsase no concello de Laza.
A palabra si.
A pantasma da torre.
A participación en actividades non retribuídas é moi desigual.
A participación en traballos retribuídos presenta elevadas diferenzas por xénero.
A partir da palabra que saia, escribe un poema.
A partir de alí, pouco a pouco comezaron a diluírse este tipo de conflitos.
A partir de cada unidade compoño discursos visuais, nun proceso distinto ao da linguaxe.
A partir dese curso, os datos que incluímos proceden das correspondentes memorias localizadas.
A partir dese momento comezou a aumentar aínda que a pouca velocidade.
A partir destes lugares fórxase a natureza contrafactual do escenario novelístico.
A partir do último terzo do século.
A pegada de Luís Seoane e de Carlos López Bernárdez en Fronte da Arte.
A pel curtida que che dá forma e te explica redondéate.
A perda da muller amada é un símbolo do fracaso persoal do detective.
A perda de emprego dun determinado territorio orixina a perda nos territorios achegados.
A peregrinación é un dos elementos principais para atraer o turismo relixioso a Galicia.
A persoa que adoece pode ser devecida ou non.
A pertenza ou participación en asociacións conxuntas.
A pervivencia da estrutura dos igrexarios, é fundamental na preservación da identidade do territorio.
A pesar da novidade do libro, algúns recursos web xa están desactualizados.
A pesar diso, nos últimos anos creceu o interese polo turismo relixioso en España.
A pesar disto, os inspectores deciden arquivar o caso, convencidos da inocencia dos pais.
A pesar disto, é comprensible que existan distintas reservas na relación entre ambas as partes.
A poboación de cada xénero é homoxénea.
A poboación escollida para este estudo é a dos enxeñeiros de telecomunicacións.
A poesía é moi maleable, aberta a interpretacións.
A polaridade rural-urbana e a dinámica recesiva das zonas rurais é aínda máis acusada.
A política de cohesión europea...
A porcentaxe de subvención obtida é mínima.
A porcentaxe máis elevada dos enquisados manteríase invariable.
A porcentaxe restante posúe estudos medios.
A porta de acceso á farmacia é transparente.
A posibilidade de non marchar nunca, se é o que quero, atravesa esta carpa.
A poética social volve contar en Galiza cun novo pulo.
A praia da esperanza.
A prensa española que se editaba naquel tempo recollía os pormenores do acontecido.
A preposición "até" ten un uso similar aos equivalentes nas outras linguas románicas.
A presentación destas medidas pode facilitar a comprensión da xestión de crise.
A presenza destes provoca o medo.
A presenza é algo físico.
A prestación dos servizos de información e de orientación profesional.
A pretensión deste artigo é que sexan tidos en consideración en revisións vindeiras.
A prevalencia da forma sobre o fondo.
A primeira análise destas palabras partiu do baleirado do Dicionario Xerais da Lingua.
A primeira consiste no medo en virtude da lóxica da exclusión.
A primeira consistiu na eliminación da listaxe dos proxectos do plan de acción.
A primeira delas está composta polos dous primeiros capítulos da obra.
A primeira delas foi Mariana Grajales, nai dun mártir da loita independentista cubana.
A primeira delas mostra os casos en posición inicial.
A primeira etapa merece louvanzas en ambos os aspectos.
A primeira fase, que podemos denominar altoimperial, podémola situar entre mediados do século...
A primeira opción é que o segundo argumento desapareza completamente.
A primeira parte trata sobre o limiar que conecta realidade e fantasía.
A primeira pousa do percorrido leva até o ámbito ibérico.
A primeira refírese, sobre todo, a cuestións relacionadas co benestar dos traballadores.
A primeira será o noso foco de atención.
A primeira variante dentro deste subgrupo é o tirizó.
A primeira vista semella existir un mesmo concepto con dúas posibilidades designativas.
A primeira, claro está, ten que ver cos temas dos traballos.
A principal ruta xacobea é o Camiño Francés, seguida dos Camiños portugueses.
A produción agrícola documentada baséase no cultivo de cereais.
A produción poética de Pepa Nieto aínda non mereceu a atención da crítica literaria.
A proporción na que se combinen determinará as propiedades do sistema resultante.
A proposta do autor é facer do saber aplicado un momento do saber práctico.
A proposta dun terceiro:
A proposta parte da experiencia propia na realización deste tipo de investigacións.
A prospección magnética con gradiómetro é un dos métodos xeofísicos máis empregados en arqueoloxía.
A práctica nunca é perfecta.
A que me parezo? -preguntábasme, perdida nos teus anos.
A que ninguén nunca sospeitará que fomos-somos flores de plástico.
A que quedou desterrada da lexicografía foi a acepción de 'miserable'.
A que se debe ese salto tan grande de oito séculos?
A que se debe esta duplicidade denominativa?
A que se debe?
A que xénero corresponde?
A quinta e última parte titúlase "Futuro".
A raposa e o sapo.
A razón desta demanda está relacionada cos tres grandes alcances da autonomía financeira.
A razón é esta.
A razón é o pluralismo moral das sociedades tecnolóxicas.
A razón é que parte do impacto se calcula de forma acumulativa.
A realidade nos países do sur europeo non se axustou á teoría.
A realización de investimento empresarial alén do río.
A reflexión humanística é imprescindible.
A reflexión ética sobre a dignidade incorpora tres dimensións.
A reforma da educación.
A relación coas contas a cobrar dependerá da estratexia da empresa.
A relación directa coas variables salarios superiores e, en menor medida, proximidade resulta evidente.
A relación entre a Física e a Economía non é recente.
A repetición de palabras ten en galego, entre outras, esta función.
A repetición rítmica redondea o efecto poético.
A repetición úsase moito na expresión do desacordo.
A resiliencia depende da variedade e da diversidade.
A resiliencia económica rexional como proceso.
A responsabilidade, para o autor, non é "principio".
A resposta das comunidades non diferiu da dada noutras latitudes.
A resposta do sector turístico aumenta a diverxencia entre as rexións destes países?
A resposta pode estar no aspecto visual, utilizando o cómic como ferramenta de aproximación.
A resposta é afirmativa, mais matizable.
A resposta é semellante á anterior.
A restrición empregada para seleccionar os datos foi que eses complexos verbais rexesen clíticos.
A revolución xorde da nosa tradición e confórmase no horizonte.
A riqueza e abundancia dos liques nas plantacións de eucaliptos é extremadamente baixa.
A riqueza e o seu efecto sobre o consumo...
A riqueza per cápita e o custo de oportunidade aumentan co tempo.
A ruta está en proxecto polo que carece da promoción turística adecuada.
A ruta literaria está convenientemente sinalizada?
A ría sempre estivo aí, pero non se mirara dese xeito até daquela.
A saber:
A sardiña en marzo, argazo.
A saída que hai que calcular sería a taxa de ocupación.
A secuencia só aparece con este valor dúas veces plenamente desenvolvida.
A seguir ás experiencias de infancia, desvélanse os traxectos diferenciados de cada grupo.
A seguir, comentar trazos argumentais comúns.
A segunda amosa un marco teórico para as competencias formativas e organizativas.
A segunda cuestión atangue ao criterio de selección das formas que constitúen o dicionario.
A segunda está relacionada coa secuencia estratigráfica.
A segunda modificación do Código Penal non chegará ata os albores da nova década.
A segunda parte céntrase xa no tratamento dos dereitos lingüísticos.
A selección deste municipio fundamentouse en varios motivos.
A sensación de decadentismo imprégnao todo, invertendo incluso as dicotomías de ficción e realidade.
A serie de datos orixinal vén expresada de forma trimestral.
A simulación confirma que o sistema ten un equilibrio único.
A singularidade de Marbán xa a tratei anteriormente.
A situación deste lado do Atlántico era moi similar.
A sociedade actual caracterízase pola importancia da mobilidade en todos os seus ámbitos.
A sombra caníbal enguliulle a alma.
A sucursal bancaria que fagan aquí mesmo, onde está agora esta choza, este caseto...
A suntuosidade da súa roupa desmínteo.
A superficie está esculpida con finos "fíos" axiais e sucos espirais débiles e irregulares.
A superficie frontal está moi desgastada, pero en orixe as catro caras estiveron alisadas.
A superficie interior é grisácea e a exterior castaño-parducenta.
A sustentabilidade é tan importante para a sociedade como para as propias empresas.
A súa amante africana?
A súa ausencia séntese con máis forza que a súa presenza.
A súa característica fundamental é que son casas totalmente artificiais.
A súa cerna debilita o humano desde o inconsciente até as institucións.
A súa concepción da literatura universal reproduce principalmente un canon europeo e eurocéntrico.
A súa consideración de reescritura faise patente xa dende os paratextos exteriores.
A súa contribución ao axuste está por ver.
A súa descendencia conforma o grupo de enquisados da terceira xeración.
A súa duración era de tres anos.
A súa e a de moitos, nalgún tempo perdido na infancia, tamén a nosa.
A súa ensinanza chegaría á Universidade tempo despois.
A súa estratexia é máis sólida.
A súa evolución diacrónica presenta variadas tipoloxías.
A súa existencia non é cuestión central senón, máis ben, a súa falta.
A súa expansión no resto do mundo débese á intervención humana.
A súa funcionalidade non puido definirse naquel momento, malia que semellaban torres ou reforzos.
A súa herdanza non vén precedida de ningún testamento.
A súa orixe é discutida.
A súa patrimonialización considérase externa porque non se pode entrar a visitar a casa.
A súa presenza segue a ser necesaria.
A súa sede está en Luxemburgo.
A súa transcrición literal non figura aquí por cuestións de espazo.
A súa vida ten diferentes dimensións e ti tes que respectalas todas.
A súa xénese comentarase a continuación.
A tal escoitar, a orella zomboume e colleume o espanto.
A tecnoloxía do sector produtivo está caracterizada por rendementos constantes a escala.
A temática desta primeira achega narrativa serve de elo para falar da seguinte autora.
A tendencia da esperanza matemática de vida cara ao futuro é claramente regular.
A tendencia histórica foi a de privilexiar a forma coincidente coa castelá.
A tensión narrativa esixe problemas e diante dos problemas somos vulnerables.
A terceira edición estivo centrada na antropoloxía.
A terceira parte ten como título "Compañía".
A terceira reflexión está relacionada coa xestión e manexo dos restos humanos.
A terceira sección describe o enfoque metodolóxico adoptado na investigación.
A terceira, a do ti, é aberta pola presenza intensa do outro.
A terminación verbal -io consérvase mellor na montaña ca no val.
A terminografía galega medrou considerablemente nas últimas catro décadas.
A terra devastada, por exemplo, ía callando lenta nos seus dedos.
A terra produce vexetais.
A tipoloxía lingüística estuda a linguaxe a partir das propiedades das linguas do mundo.
A tiraxe foi de mil exemplares.
A todo iso ten dereito calquera ser humano.
A todos eles o noso máis sincero agradecemento polo seu labor desinteresado.
A transformación repercute na relación entre os espazos institucionais e os espazos sociais.
A través da lectura das imaxes podemos recrear novas historias.
O gato.
A través do diálogo socrático chégase ao coñecemento.
A tría realizouse en auga para non acelerar o proceso de degradación dos restos.
A túa propia materia prima.
A unidade mostral deste estudo correspóndese cos consumidores de chocolate dos diferentes fogares.
A unión entre valores morais e feitos biolóxicos fica establecido.
A urbanización da praia de Santa Cristina.
A utilización de metodoloxías activas con tecnoloxía favorece enormemente o anterior.
A utilización do esporón para a plantación de viñedos é a máis grave.
A variante apocopada "gran" aparece de xeito minoritario e unicamente en "Merlín e familia".
A verdade é que estou moi contento coa recepción.
A versión galega desta e das seguintes citas é obra do autor deste artigo.
A versión é a creación dun hipertexto máis libre a partir do hipotexto.
A vida é así.
A vida.
A violencia nesta obra aparece retratada de tres xeitos: físico, verbal e moral.
A visita a un arquivo.
A vista, e a seguir a vida, é desfacerse.
Así se posibilita o desenvolvemento dun proxecto sustentado en tres eixos.
A volta da emigración internacional?
A vosoutras e vosoutros, polas vosas achegas e, sobre todo, polos ánimos.
A xanela rompeu.
A xente non pode estar ao albor de xogos partidarios tristes.
A xente ten que interiorizar iso como un dereito.
A xeografía chegou a ser tamén un estudo racional e vivo.
A xestión de ambas marcará a traxectoria das rexións fronteirizas nos próximos anos.
A zona estudada nesta investigación é a comarca do Ribeiro, no centro-sur de Galicia.
A árbore da discordia.
A área transfronteiriza do río Miño será o ámbito de estudo deste traballo.
A última variante para designar o fillo menor ou tardío é "restebeiro".
A única fonte posible vén dada pola Estatística de Variacións Residenciais.
Abad, José Antonio: O oso fabuloso.
Abordo máis devagar este problema en dous capítulos.
Abrangue cinco achegas.
Abril e maio, chaves do ano.
Abril, do bo durmir.
Abril, espigas mil.
Acaso iso engádelle perigo ou mal sabor?
Acaso non creron os estadounidenses que había armas de destrución masiva en Iraq?
Acaso un poeta da experiencia?
Acceso ao Curral das Freiras.
Aceite, carne, pantrigo e sal, mercadoría real.
Acepta, respecta, pero non comparte.
Acerca dos símbolos sinala propiedades e usos.
Achega datos relevantes sobre os substantivos, adxectivos, verbos e adverbios.
Achegamos só algúns datos sobre a depuración.
Achegar información ou argumentación ao respecto afástase do obxectivo deste artigo.
Achegueime todo o que me deixaron por ver mellor e daba noxo.
Aclárao un texto en exergo: a revolución está, será, fóra do sistema.
Acompañar brinda información, vínculos, compromiso, tempos, espazos.
Acontece así en Campo Maior e Barrancos.
Acontece coa cultura a revelación, o tránsito e o logro.
Acouga.
Actas do quinto coloquio.
Actividades de gran grupo, pequeno grupo e traballo individual.
Actividades de tradución e interpretación.
Actividades...
Actuación: escavación arqueolóxica.
Actuación: sondaxes arqueolóxicas.
Actualmente Alemaña está no quinto posto.
Actualmente acolle a Fundación Antón Losada.
Actualmente, as fronteiras son só liñas nos mapas.
Actualmente, está en traballo de redeseño o itinerario polo que aínda non está sinalizada.
Acuña na resposta á recente homenaxe da universidade de Porto.
Acéptanse figuras en cores.
Adaptación libre ou terxiversación?
Adapto a grafía aproximativa os refráns presentados en transcrición fonética.
Ademais as formas diminutivas son predominantes na toponimia do galego zamorano.
Ademais conta con mostras de herbarios, algarios e coleccións de insectos e vertebrados terrestres.
Ademais da correspondencia sostida, acompañou a Llopis durante varios actos por Galicia.
Ademais de contidos, ha de haber cambio nas metodoloxías, nas orientacións, nos obxectivos.
Ademais de tardía, a fonte estatística, presenta fortes fraquezas.
Ademais deste elemento natural rexístranse nesa parroquia Vixán como aldea e Montevixán como lugar.
Ademais diminúen visiblemente os casos con trazo sobre a vogal.
Ademais dos factores lingüísticos mencionados anteriormente, incluímos o falante como factor aleatorio.
Ademais expresa toda a angustia e rabia contra os causantes disto.
Ademais faise referencia á extensa bibliografía e aos diferentes recursos que xorden da matriz.
Ademais simplifica os procedementos.
Ademais, a Fundación difunde as actividades a través da súa web e redes sociais.
Ademais, a afectación das mancomunidades municipais por poboación resulta moi dispar por provincias.
Ademais, a complexidade do sintagma podería frear o triunfo do termo.
Ademais, a experiencia de bancos americanos e europeos deste proceder non foi moi positiva.
Ademais, a fragmentación deste artellamento non foi lineal.
Ademais, a situación fiscal nalgún deles dificulta a achega do cofinanciamento nacional.
Ademais, a súa publicación serviu de precedente para posteriores obras.
Ademais, achégase información enciclopédica.
Ademais, aparecen novos procesos xerativos, cun comportamento que debemos definir previamente.
Ademais, aínda non fora explorada esta cuestión en países desenvolvidos.
Ademais, baixo esta distinción semellaba estar actuando o estándar como variedade de referencia.
Ademais, como xa dixemos, preferimos utilizar "pasador" no ámbito téxtil.
Ademais, cómpre termos en conta que usa "ti" e non "vostede".
Ademais, deben estar correctamente ordenados.
Ademais, dende as elites que promoven a creación dun estándar, hai tensións e desacordos.
Ademais, déixese de ensinarlles rezos e catecismos.
Ademais, esta resposta era similar á do consumo de bens duradeiros.
Ademais, este proceso de castelanización apréciase tamén no conxunto da poboación.
Ademais, este termo tamén aparece co sentido de 'acción ou efecto de suar'.
Ademais, intúense cambios significativos nas medias da Razón de Solvencia Xeral.
Ademais, moitas delas relataron situacións de discriminación polo uso da súa propia variedade.
Ademais, nas farmacias distínguese un quinto elemento cuxa utilización é preceptiva: a cruz.
Ademais, no proceso interpretativo, poden ocorrer inferencias.
Ademais, non entra en conflito nin ambigüidade con outros vocábulos do mesmo campo.
Ademais, non necesita ningún cambio dos indicadores económicos individuais.
Ademais, o doutoramento facultaría para acceder ás cátedras na propia Sección de Pedagoxía.
Ademais, o mediador pode engadir novos papeis para que todos interveñan.
Ademais, opina que a sofisticación do relato pode ser proporcional á gravidade do trauma.
Ademais, os resultados obtidos tamén ofrecen diversas implicacións prácticas para os directivos empresariais.
Ademais, proporciona información relacionada con variables psicolóxicas e de apoio social.
Ademais, tamén comparten aspectos de construción.
Ademais, tamén era mellor persoa, máis humilde e mellor filla.
Ademais, tamén existen subdireccións secundarias que poden ou non coincidir con un lugar.
Ademais, ten importancia financeira e perceptibilidade suficiente na opinión pública.
Ademais, xustifica na introdución os criterios de adaptación ortográfica de termos de orixe grecolatina.
Ademais: de que me acusa?
Adeus.
Admiten rega superficial sen limitacións.
Adoita ofrecer máis detalles da superficie topográfica.
Adolfo Caamaño é escritor, historiador e foi mestre.
Adoptar diferentes identidades e xogar a interpretar personaxes resulta moi creativo e motivador.
Aduce os seguintes exemplos do español de América e do galego:
Adéstrante dende pequena, como ás bailarinas.
Afonda en dous problemas e propón un complemento.
Afortunadamente para min, foi o profesor encargado de me ensinar morfoloxía.
Agardade por nós.
Agardaron moitas horas, silandeiras, no embarcadoiro.
Agardo que non sexa necesaria.
Agora amosamos como a economía reacciona ao crecente desexo de ter fillos.
Agora ben, cada personificación é distinta segundo os aspectos da xente que son escollidos.
Agora ben, o de Trasalba tampouco encaixa ben na caracterización dun pensador tipicamente romántico.
Agora ben, quedan varios interrogantes con respecto a estas partidas.
Agora ben, se el, ou o seu cónxuxe, consegue traballo, o cómputo varía.
Agora debemos estender estes dereitos a todos e a todas, facer efectiva a igualdade.
Agora era ese disco, xirando darredor da súa lembranza.
Agora examinamos as reaccións do sistema económico perante os cambios exóxenos.
Agora examinamos como os diferentes parámetros afectan ao cambio do sistema.
Agora hai de todo: sofás, butacas e todo, todo.
Agora obsérvanse por separado os efectos.
Agora poño a miña man fóra.
Agora que despexaron o curso do río, pode nadar dez quilómetros seguidos.
Agora ábrense novas posibilidades.
Agora, a situación comeza a inverterse.
Agora.
Agradecemos a suxestión desta proba de robustez a un dos avaliadores anónimos.
Agradecemos aos dous revisores anónimos.
Agradecemos as facilidades dadas para a súa reprodución.
Agradecidísimo.
Agradezo tamén a María Calviño polos seus comentarios.
Agrupar ou procurar palabras alternativas que rimen coas propostas en distintos poemas.
Agrupámolas por especialidades:
Aguniar tamén figura só nos tres repertorios mencionados.
Agás no relativo ao sector turístico, a dimensión económica foi perdendo peso.
Ah, e de feminismo, por suposto.
Ai, abrasar abrasouno!
Ai, pero eu nunca fun a elas.
Aires foi o editor da obra.
Alba?
Alberto Toval, Ferrol: Edicións Embora.
Alcanza o cumio.
Alegrareime moito de que veñas á cea.
Alegroume bastante que non moita xente me dixo que este libro era necesario.
Algo fixeches, chino, algo fixeches.
Algo máis alta é a competencia declarada en castelán.
Algo máis dun terzo utiliza tamén o termo "chapurrao".
Algo parecido ocorre co desconto.
Algo que ao mellor nunca se problematizara.
Algo similar ocorre coa inmortalidade.
Alguén dixo que mandar un fillo á guerra é convertelo nun homicida legal.
Alguén o dubida?
Alguén veu e díxollo.
Algúns achados casuais do sitio dos últimos decenios atópanse no Museo de Ourense.
Algúns aspectos da tradición oral galega na parroquia do Cebreiro.
Algúns autores prefiren falar de "colonias lingüísticas".
Algúns erros nas referencias ós versos e ós folios dos manuscritos.
Algúns exemplos pódense deducir.
Algúns pensarán que si.
Algúns queriamos xa desequilibrar estas nocións.
Alicia no País das Marabillas.
Alicia para nenos.
Alonso Núñez considera que non se une con substantivos no galego actual.
Alonso e Don Martínez realizaron este informe.
Alta Inclusión fin.
Alternativos á verdade factual, enténdese.
Altura.
Alugueiro de cintas de vídeo e discos.
Alugueiros turísticos xurdidos da economía colaborativa.
Alzado posterior.
Alzado principal.
Alégrame que a definas así porque é exactamente o que buscaba.
Alén consta dun acto único, e tres cadros.
Alén desta dimensión concreta da problemática, cabe destacar o punto máis sobresaliente da mesma.
Alí descobre os eucaliptos e ve o potencial do seu uso en Europa.
Alí non iría a estar só, nin moito menos.
Alí onde o ollo non chega.
Alí os nenos podían expresar ideas, sentimentos e experiencias da vida cotiá.
Alí pódese comprender algo máis sobre Sula, ou as Sulas.
Alí son estatua e monumento acedo de sombras.
Amamos a Caín.
Ambas as dúas incrementan a súa competitividade e a do territorio.
Ambas as dúas medidas do coñecemento financeiro móstranse relacionadas.
Ambas as dúas prestan numerosos servizos.
Ambas as dúas racionalidades entraron hoxe en conflito directo.
Ambas as dúas resumen o debuxo e dialogan con el.
Ambas as fases de ocupación.
Ambas as figuras literarias suecas figuran en varias das súas colaboracións xornalísticas.
Ambas as formas, a proxección e o símbolo, poden, e acostuman, confundirse co "animismo obxectivo".
Ambas figuran no Arquivo Persoal en mecanoscrito.
Ambas son metáforas asentadas na lingua común, mais non adoitan ser formuladas desta maneira.
Ambición.
Ambos exerceron un considerable grao de emprendemento político.
Amencer.
Amigo e viño, o máis antigo.
Amigo por amigo, o meu pan e o meu viño.
Amigo vello, touciño vello, e viño inda máis vello.
Amigos, poucos e bos.
Amor de neno, auga nun cesto.
Amor e saudade son a mesma realidade, mais encarada desde diferentes puntos de vista.
Amor forasteiro, amor pasaxeiro.
Ampliación de sondaxes arqueolóxicas.
Ana e o tren máxico.
Analicemos máis polo miúdo cada un destes compoñentes.
Analicemos tales características aplicadas ó galego.
Analizaremos, polo tanto, senllos casos de estudo en Francia e Estados Unidos.
Analízase como a dita evolución afecta á heteroxeneidade estrutural.
Andar para dentro, andar de trenco.
Andar para fóra, andar que namora.
Andar, andar e, ó fin, morrer.
Andrés Meixide, Santiago de Compostela: Sotelo Blanco Edicións.
Angústiase porque mercou moitas especias e non lembra o nome de todas.
Animación á creación: "Imos inventar un conto".
Animais.
Ano de ameixas, ano de queixas.
Ano de amoras, ano de choras.
Ano de brétemas, ano de medas.
Ano de campaña.
Ano de cheas, ano de medas.
Ano de landeira, ano de laceira.
Ano de noces, ano de voces.
Ano de ovellas, ano de abellas.
Ano de saltón, ano de perdigón.
Ano de ventos, ano de medos.
Ano nevento, ano farturento.
Anotado.
Ante a presión, Marcos opta por mentir.
Ante calquera pregunta do enquisado, aclarábanse as súas posibles dúbidas.
Ante esta situación, que resposta podemos agardar?
Anteproxecto de Hotel de Turismo.
Anteproxecto de urbanización de Perillo e a praia de Santa Cristina.
Antes ben, o turista busca precisamente a mobilidade lenta para poder gozar da paisaxe.
Antes de San Martiño pan e viño, despois de San Martiño, fame e frío.
Antes de comezar coas nosas conclusións, imos recapitular o traballo realizado neste artigo.
Antes de durmir cóntoche os meus soños, para que quedes neles.
Antes falabamos das pragas exipcias, volverán con retorno.
Antoloxía de poesía, editada por Ana Pelegrín.
Antoloxía de poesía galega nova.
Antoloxía de referencia.
Antonino e os asentamentos romanos do sur da provincia de Pontevedra.
Antonino.
Antonio non tivo medo de transmitilas tal e como as recibiu das súas fontes.
Anuario de estadística agraria.
Anxo Fariña, Vigo: A Nosa Terra.
Análise da cultura material.
Análise da secuencia estratigráfica.
Análise de "A tenda de plumas".
Análise de designacións galegas do ámbito da gandaría.
Análise de viabilidade de mercados financeiros...
Análise dos elementos principais.
Análise dos factores de éxito do sector gandeiro:
Ao cuantificar o indicador "Investimentos en Accións Agrícolas", obtemos esta información.
Ao dito labor dedicamos a seguinte epígrafe.
Ao día de hoxe seguimos abeberando deste manancial sempre pródigo, fresco e rico.
Ao final da semana amosaranos e diranlles aos compañeiros cales prefiren.
Ao final, o seu grupo de iguais maioritariamente fala en castelán.
Ao final, son complementarias.
Ao longo do texto todas as medias acompáñanse do seu correspondente erro típico.
Ao mellor nos temos que poñer incidir na responsabilidade individual.
Ao mesmo tempo, en Galicia as homenaxes cara ao violinista comezan a ser habituais.
Ao non ser excluíntes, amplían o abano de posibilidades de cooperación.
Ao non ter resposta, aclara Remus, volve preguntar, co mesmo resultado.
Ao pé da cama, nin viño nin auga.
Ao pé deles estará desde agora Xosé Lluís García Arias.
Ao que parece, Don Gómes chegou a pretender a mitra compostelana.
Ao rematalas, elaboraranse e recitaranse outras.
Aos demais parécelles ben.
Aos poucos, imos valorizando máis e máis aspectos.
Aparece Don Romualdo, o dono do pazo.
Aparece a biopolítica como modo de xestión democrática e legal.
Aparece como interlocutor Marinas, a propósito do vínculo e do desexo.
Aparecen co seu significado etimolóxico, mais non só.
Aparecen compostos fenólicos.
Apareceron aquí de súpeto, dixera.
Apenas houbo que aclarar o significado dun par de palabras.
Aplaudimos a decisión da directiva.
Aplicar os plans, isto é, facer o que se tiña previsto.
Apoio mutuo entre todos os sectores sociais.
Apoio que creo que non debe estar tan baseado na excepcionalidade.
Aposta estratéxica de futuro polo capital simbólico da cidade.
Aposta por recuperar, precisamente, o concepto discutido: o "estado do benestar".
Apreciamos a beleza das paisaxes se alguén nos aprendeu a consideralas fermosas.
Aprécianse comportamentos diferentes entre os dous grupos de empresas.
Aprendemos a autorregularnos interrogándonos a nós mesmos sobre estes aspectos.
Aprendemos cando non entendemos.
Aprender a alpeirar costa arriba foi oficio da infancia.
Aprendiz de moitas ciencias, mestre de poucas sabenzas.
Aproximadamente a metade das persoas enquisadas son mulleres, con independencia da submostra.
Aprécianse diferenzas, aínda que as condicións naturais para a produción son similares.
Apéndice.
Apéndices documentais.
Aquel inmoble compúñase integramente das oficinas da aseguradora.
Aquel que era admirado por homes e mulleres.
Aquel que sexa capaz de topar o que eu non sabía que estaba alí.
Aquela casa de pedra habítana as andoriñas.
Aquela medida era falsa.
Aqueles anos do Moncho.
Aquí as noites son longas...
Aquí che andamos, subindo e baixando sen parar.
Aquí encontramos algúns traballos de interese como a monografía de Rodríguez Vergara.
Aquí especialistas e locais traballarían xuntos para mostrar un xeito de vida.
Aquí imos tentar afondar neste punto, pero atendendo máis ao aspecto lingüístico.
Aquí non está.
Aquí quen non corre, voa...
Aquí temos as tres primeiras concrecións do ideario escénico simbolista.
Aquí temos outra proba do desenvolvemento da Matemática Financeira.
Aquí, o termo sostible alcanza o seu máximo sentido.
Aquí: neste sitio que non é noso.
Arco da vella, roibéns, ceo ovellado.
Argumentos do substantivo.
Arias, Valentín.
A novela está argumentada con finura, razoada até o detalle, plena de frutíferos matices conceptuais.
Arqueoloxía de Vigo e a súa historia.
Arrancar é a forma de referencia do portugués estándar.
Arregala os ollos, todo son brillos incribles.
Arriba ou cabo deles quedan orfas as parras señardosas do trigo deixándose vencer.
Arte e cultura son un urdido sutil.
Artellou ao redor dun edificio a columna vertebral da novela.
Articulación no territorio.
Marchou e logo volveu coa súa muller.
Artistas escénicos e produtores de artes escénicas.
As abundancias exprésanse coma porcentaxes.
As actividades desenvolvidas e os materiais publicados son múltiples e diversos.
As acusacións aparecen a miúdo até ridículas.
As alternancias estudadas constitúen un caso paradigmático desta interacción.
As análises desenvolvidas efectúanse a través dun modelo de ecuacións estruturais.
As areas dominan en todo el perfil, acadando os máximos no nivel inferior.
As artes contemporáneas activan potenciais de transformación.
As artes son achados transversais que nacen dos sentidos.
As atadeiras poderíanse considerar como as costureiras do mar.
As autoras comparan os datos da lingua antiga cos modernos do portugués dialectal.
As aventuras de Alicia no País das Marabillas.
As aventuras do gato Bo e do capitán Ro.
As aventuras do robot protagonista desta obra de Paco Martín desenvólvense sempre en domingo.
As baixas velocidades e o carácter pouco intrusivo das infraestruturas facíano posible.
As cantigas medievais non son o único hipotexto do poema de Horta.
As caracterizacións rigorosas da noción escasean.
As características intrínsecas ao traballo dos expatriados, como comentamos previamente, poden explicar este resultado.
As casas estaban compostas de xente que facía varias formas de labor.
As casetas dos arbitrios están, aínda hoxe, moi presentes na memoria destas mulleres.
As categorías Be e Ce son as cruciais para o noso estudo.
As causas deste cambio tan importante son difíciles de precisar polo momento.
As cinco figuras máis votadas son un bo exemplo disto.
As composicións tratan temas políticos, filolóxicos, amorosos, do diario...
As compoñentes serán os contidos escolares de tódalas materias do currículo.
As comunicacións persoais deben mencionarse soamente no texto.
As comunidades autónomas desempeñan un papel esencial na execución dos programas operativos.
As comunidades estableceron bases moi diferentes.
As conclusións desta análise figuran no final deste artigo.
As condicións marxinais son:
As consecuencias disto obvian calquera comentario.
As consecuencias, aínda non ben estudadas, foron inmensas para os campos culturais.
As contribucións puntuais posteriores son numerosas e dispersas.
As cousas nunca están onde as deixei.
As crónicas de Narnia.
As cubertas das sementes ensambladas por completo contabilízanse como individuos.
As desigualdades espaciais na distribución da poboación agravaranse significativamente nos próximos anos.
As diferenzas en ambas as áreas están definidas.
As diferenzas resultan moi notables entre áreas e campos científicos.
As dificultades son de orde institucional.
As dificultades son na Coruña e en Pontevedra significativamente inferiores.
As dinámicas portuarias viñeron sinalando varios puntos clave.
As distancias entre distintos puntos do planeta diminuíron e aproximáronse pobos, nacións e persoas.
As dúas empresas con sólida tradición en edificacións ilusionistas.
As dúas interpretacións concorren indistintamente.
As dúas teñen centralmente presente a educación pola acción e o manexo de utensilios.
As editoriais estranxeiras teñen os seus propios criterios guiados por razóns comerciais.
As empresas deberían cultivar os valores da cidadanía entre os seus traballadores.
As entrevistas foron gravadas integramente e transcritas.
As estimacións poden ser pedidas aos autores.
As expectativas de calquera familia xa estaban cumpridas ó ter polo menos un fillo.
As explicacións eran confusas.
As fadas verdes.
As flores verdosas sitúanse nun acio terminal pouco aparente.
As fontes orais son elementos fundamentais dos relatos históricos.
As fontes para a realización deste traballo son documentais e teñen un carácter oficial.
As formas compostas "nosoutros" e "vosoutros" empréganse na forma masculina para os dous xéneros.
As formas da primeira e terceira persoa de singular son sincréticas co infinitivo invariable.
As fotos que ilustran a conversa proceden do Arquivo da Real Academia Galega.
As fundacións dirixen as actividades a este público, esquecendo os potenciais turistas literarios.
As granxas con sistemas de explotación extensivos presentan uns maiores índices de benestar animal.
As hipóteses foron contrastadas no sector gandeiro galego.
As historias da Dama Branca.
As historias do cuco Bernaldino.
As imaxes contan historias... só temos que estar atentos e activar a reflexión.
As imaxes que nos veñen á mente poden ser desoladoras.
As implicacións identitarias deste escenario globalizado fanse patentes dende o propio título.
As industrias culturais son aquelas ligadas estreitamente coa arte e coa cultura.
As inscricións deben ser claramente lexibles.
As institucións democráticas posiblemente tamén se vexan afectadas polo poder fáctico económico-financeiro.
As leis de Celavella.
As linguas actúan sempre e asemade nestes dous modos.
As linguas en que se dá este fenómeno poden ter características moi variadas.
As literaturas infantís e xuvenís do marco ibérico.
As liñas mestras da viaxe, trazadas desde o cero.
As mancomunidades municipais en Galicia engloban un número importante de habitantes e municipios.
As matrices de contabilidade social serven como base para a modelización económica.
As mentiras saíron das súas caixas.
As mesmas preguntas son importantes no caso do coidado dos nenos.
As microfinanceiras, como xa dixemos, proporcionan outros servizos ademais dos coñecidos microcréditos.
As microfinanzas nacen con vocación de axuda aos máis pobres.
As miñas expectativas non eran moi grandes.
As mostras recíbense envasadas ao baleiro de maneira individualizada.
As mulleres campesiñas estarían sobre todo formando parte da acción insurxente en Serra Maestra.
As mulleres do rural están moi presentes na protesta porque representan a casa.
As narracións propias dependen do contexto e o lugar, da experiencia vivida.
As novidades atinxen ás subáreas de coñecemento obxecto de tratamento terminográfico.
As nubes compáranse con persoas ou con animais.
As obras deste tipo caracterízanse por evidenciar a súa condición de adaptación.
As ocasións en que Leiras aparece explicitamente mencionado son as menos.
As ocupacións da prehistoria recente.
As ocupacións históricas de Cova Eirós.
As ofertas turísticas son construídas de forma máis individualizada.
As oito epígrafes que compoñen este extenso apartado comparten a mesma estrutura formal.
As orientadas a mellorar o ámbito socio-emocional.
As outras irmás envexábana porque era máis guapa.
As palabras gustáronme sempre.
As palabras tranquilas son como pombas feitas coas mans.
As particularidades da onomástica masculina século a século ocupan os seguintes parágrafos.
As peregrinacións sempre estiveron unidas á evolución do ser humano sobre o planeta.
As peregrinacións son tamén consideradas as primeiras formas de desprazamentos turísticos.
As peripecias dos personaxes, sobre todo do protagonista, Scórpio, desenvólvense, prioritariamente, na esfera privada.
As placentas xeran seres pensantes, falantes, amantes...
As plantacións de eucalipto son cultivos.
As políticas públicas, en consecuencia, presentan dous aspectos complementarios.
As portas quedan abertas, xa que logo, a futuros e proveitosos traballos nesta liña.
As posibilidades de estudo e ocio ofrecidas polos atlas vense incrementadas polas novas tecnoloxías.
As posibilidades que disto se derivan son numerosas.
As posibilidades que o álbum ilustrado ofrece como recurso educativo son múltiples e variadas.
As pradarías mariñas atópanse entre os ecosistemas máis severamente afectados polos cambios ambientais antropoxénicos.
As praias eran traballadas por mulleres, homes e crianzas.
As preguntas dispuxéronse na orde indicada, separando as correspondentes ás variables independentes das dependentes.
As preguntas que deseguida nos xorden -Cal das dúas é "a obra"?
As primeiras non teñen personalidade xurídica independente da empresa matriz, ao contrario das subsidiarias.
As primeiras serían moito máis inclusivas, as segundas moito máis individuais e excluíntes.
As primeiras son características de Europa e realmente raras fóra desta área.
As primeiras son descartadas de plano.
As primeiras, as heurísticas, baséanse na experiencia do individuo traducíndose nos denominados atallos mentais.
As principais contribucións que achega son tres.
As probabilidades asociadas ao estatístico son moi baixas, polo que rexeitamos a hipótese nula.
As probas seguen aí fóra á espera de que vaiamos a buscalas.
As producións de Silverstein parecen converxer con esta idea.
As promocións en Historia que participarán como voluntarios serán protagonistas da seguinte década.
As protestas das mulleres rurais asócianse coa idea de arroutada, coa idea de casualidade.
As prácticas heteroglósicas na fala coloquial son un bo exemplo deste feito.
As razóns foron varias.
As referidas mencións, pola contra, si obrigan a un tratamento pormenorizado.
As reformas estruturais Nalgúns países introducíronse nos seus sistemas de pensións reformas estruturais.
As relacións de colaboración entre empresas poden ser horizontais ou verticais.
As relacións verticais buscan xerar máis valor no produto.
As renovables até onde van chegar?
As responsabilidades que asumen en relación ao ámbito familiar están na orixe desta situación.
As respostas foron en parte adiantadas.
As rexións que non teñen lingua propia reciben o valor cero.
As rutinas favorecen a orientación.
As ruínas do coloso repousaron alí onde caeran derruídas durante moitos anos.
As segundas feiras nunca foron boas.
As segundas son admisibles nalgúns casos e circunstancias.
As series utilizadas convertéronse en logaritmos para axustar o modelo.
As sesións tiveron lugar na segunda metade do mes de agosto.
As situacións colexiadas son máis fiables que as individuais.
As sucursais e filiais son moi comúns en calquera país.
As súas actitudes e motivos resultan bastante enigmáticos.
As súas actitudes orixínanse a partir da comparación entre as variedades.
As súas capacidades eran moi superiores ao que amosou o seu rendemento.
As súas características anatómicas foron comparadas con atlas de referencia e bibliografía especializada.
As súas fontes comprenden: historia, teoloxía, arte, literatura, filosofía, folclore e etnografía.
As súas palabras son elocuentes.
As súas raíces pérdense no tempo.
As súas xentes foron discriminadas e ridiculizadas por moitos gobernos federais.
As taxas de paro están correlacionadas espacialmente.
As taxas de paro son moi sensibles aos ciclos polo efecto contaxio.
As teas e os lenzos antes de tinguilas tiñan que ser cocidas.
As terras de cultivo están agrupadas en agras.
As técnicas de análise multisectorial son útiles para determinar os impactos económicos.
As túas pestanas son a panca para ver o incendio!
As unidades de decisión que se definiron son as provincias andaluzas.
As unidades seleccionadas serán unidades simples e mesmo formantes sen autonomía léxica.
As universidades pasan a ser institucións comerciais.
As vantaxes que o comercio móbil proporciona atraeron a atención de empresas e consumidores.
As variables continuas amósanse na súa forma orixinal, isto é, sen transformación logarítmica.
As variables de variación de poboación son o obxectivo central do estudo.
As variables son moitas, os cruzamentos tamén.
As variacións trimestrais corresponden a taxas de variación logarítmica.
As variantes contempladas na variable tempo son as tres correspondentes aos tres períodos delimitados.
As variantes interna e externa da modalidade dinámica gozan de ampla aceptación.
As versións española e hispanoamericana inclúen máis títulos, algúns deles non animados.
As vías romanas.
As zonas laterais.
As zonas máis castigadas foron as do suroeste da península.
As Áreas de Rehabilitación Integral como instrumento para a recuperación de barrios degradados.
As árbores non son nin malas nin boas.
As áreas temáticas abranguen cultura, ficción, economía, política, artes, ciencias sociais, ciencias e tecnoloxía.
As únicas variantes que presentan son as siglas.
Aseguroume que ma faría desexando profundamente que as cousas me saísen ben.
Asemade, como mencionamos, a súa "Brancaneves" foi a primeira longametraxe animada.
Asimílase á Superficie Agraria Utilizada a Superficie destinada a cultivos, prados e pasteiros.
Asociación Hispánica de Literatura Medieval.
Asociada a eles está a capacidade de avaliación do risco.
Asturias é a que incorpora un maior número de deducións das tres.
Así acontece nos seguintes versos de "Azul e estranxeira": "Pintei bandeiras decorando os ollos".
Así acontece, por exemplo, con Rianxiño e Rianxo ou con Dodriño e Dodro.
Así as persoas teñen condicións diferentes na lexislación reguladora.
Así as ves!
Así como dous debuxos de humor orixinais dedicados ó ensino.
Así e todo, chega a ela tras non poucas digresións.
Así e todo, non se descarta esa chamada ás institucións públicas.
Así estabelece, coma noutros textos, un diálogo que procura a nacionalización do proletariado.
Así falan os mariñaos.
Así mesmo recollemos a unidade concreta que se actualiza nos exemplos.
Así mesmo, a porcentaxe de aforro en institucións financeiras é moi reducida.
Así mesmo, cada usuario ten tamén os seus subscritores.
Así mesmo, desenvólvese o modelo teórico e preséntanse as hipóteses.
Así mesmo, fai fincapé no compoñente humorístico e na crítica social da obra.
Así mesmo, no relativo ás estancias, resulta complicado definir a súa funcionalidade.
Así mesmo, o termo completo "Camiño de Santiago" aparece no cuarto lugar da clasificación.
Así mesmo, permitiunos definir a localización óptima das sondaxes arqueolóxicas.
Así mesmo, rexistra pouca variabilidade, podendo estar influenciado polo tamaño do grupo.
Así mesmo, é probable que interactúen con outros expatriados e establezan redes de contacto.
Así o mostra un pequeno libro de fotografías de Mariola López Mariño.
Así pasa coas últimas.
Así pois, a análise de calidade revélanos problemas de método que cómpre solucionar.
Así que coa primeira novela quería experimentar coa fermentación da memoria.
Así que deixaremos iso no aire.
Así se entende tamén o importante número de unidades pluriverbais que inclúe.
Así temos cando menos tres tendencias.
Así teriamos o Grupo Promotor, o Grupo Motor e o Grupo de Seguimento.
Así teñamos que nos desfacer dos coches, das casas e dos televisores, borralo todo.
Así, Celenos e Pestemarcos correspóndense a senllas cidades galaico-romanas:
Así, Murguía escolle aqueles feitos ou personalidades que mellor se adapten á súa finalidade.
Así, a análise da lingua no contexto dixital debe partir de diversas premisas.
Así, a chave para os emprendedores sociais está na creación dun valor social sostible.
Así, a marca Nestlé soubo adaptar o produto ás características do mercado de Ecuador.
Así, as interferencias e os préstamos léxicos son abundantes neste tipo de situacións.
Así, comezou a saberse tamén de Freinet.
Así, desbotamos algúns, como as marcas dialectais ou cronolóxicas por non seren aplicables.
Así, dise que o produtor non ten capacidade de decisión, logo non é libre.
Así, en Martín Moxa:
Así, estas formas serían variantes da máis común adoecer 'enfermar', 'contraer a rabia' 'rabiar'.
Así, estase asumindo implicitamente que as series individuais son integradas de orde un.
Así, etimoloxicamente, sumou as palabras motor e hotel, creando o termo motel.
Así, incluímos termos de interacción entre a mencionada variable e eses determinantes básicos.
Así, no proceso de construción nacional percíbese a necesidade de reducir as diferenzas internas.
Así, nos Estados Unidos o estudo da mobilidade estivo supeditado á análise da oferta.
Así, nos últimos anos presentáronse propostas no marco de varios programas europeos.
Así, os castelanismos convértense, en efecto, nun dos focos do proceso de estandarización.
Así, podemos destacar na onomástica o traballo compilador de Ferro Ruibal.
Así, precisa facerse chamar "Peixoto" coa fin de ocultar a súa identidade e salvagardarse.
Así, préstaselle atención tanto ás disimilitudes formais coma ás diverxencias funcionais.
Así, tense falado das autoestradas como "túneles transparentes".
Asóciase a solos ácidos e areosos.
Asúmese a desviación estándar do máximo e do mínimo.
Ata que malle en min o mencer.
Ata que punto son compatibles coa tese central?
Ata sempre, Pablo.
Atenden tamén ás necesidades materiais da administración de xustiza.
Atendendo ao comportamento dos seus membros, obsérvanse pautas diferenciadas.
Atendendo ás cuestións formais, cómpre sinalar a orixinalidade da cuberta que ilustra o volume.
Atenta.
Atopamos as expresións "verde limón", "verde herba", "verde agua", "verde botella" e "verde pistacho".
Atopamos o refrán, en calquera desas dúas formas, noutras coleccións.
Atoparás a Dragal na cultura anterior á dos celtas que poboaron estas terras.
Atopámolo nas oracións completivas e nas circunstanciais.
Atracción do público obxectivo.
Atrae polo xeral os insectos nocturnos.
Até aquí a comparación.
Até o momento, estas tecnoloxías aplicáronse en diversos contextos e áreas xeográficas.
Audiovisual dramático.
Auga azul: relacionada co consumo de auga doce.
Auga do oeste, para a ría.
Aumentan os salarios.
Aumentan tanto os conglomerados quentes como os fríos.
Autor da fotografía: Xosé Díaz.
Autor ou coautor de preto de trinta libros.
Autoridades públicas a nivel nacional, rexional e, en ocasións, local.
Autorización ambiental integrada.
Avaliar en conxunto o proceso e resultado de todo o traballo efectuado.
Avanzouse moito nas últimas décadas no noso país?
Avoga por un procedemento máis prudente, condicionando resultados pasivos con obxectivos a curto prazo.
Axiña hai que mercar rolos de herba para darlles de comer.
Axuda ao individuo a ser máis autónomo, responsable e sensible.
Axudar ao alumnado a desenvolver a confianza nas súas habilidades.
Axudoume certo ton confesional que empregan os personaxes, a primeira persoa.
Aí hai...
Aí vai a miña muller fiandeira, lucíndose por entre a xesteira.
Aínda a miña filla non nacera.
Aínda así, a felicidade é inviable.
Aínda así, a semántica está asociada aos verbos de sentimento.
Aínda así, ambas as linguas parecen seguir camiños coincidentes neste punto concreto.
Aínda así, creo que semellante escolla didáctica pode ser prexudicial.
Aínda así, o éxito laboral acostuma ser acedo.
Aínda así, percíbese que non hai coincidencia nas palabras recollidas.
Aínda atopei ó home o outro día e pregunteille como lles ía.
Aínda hai quen pensa que a Academia acertou por casualidade.
Aínda hoxe podemos topar con algún daqueles libros, perdidos polas antigas escolas unitarias.
Aínda non existe un vocabulario crítico desenvolvido para falar da poética da bioarte.
Aínda o son da terra te reclama.
Aínda que ambos os termos comparten piares comúns, existen certas diferenzas entre eles.
Aínda que as delimitacións excesivas poden levar de seu dificultades.
Aínda que recollemos topónimos de todos os grupos, a maior parte son accidentes costeiros.
Aínda que sexa un chisquín de nada.
Aínda que, afortunadamente, non sempre iría ser así.
Bailas?
Baixa a riqueza total, a man de obra total e a produción.
Baixa a taxa de natalidade.
Baixei inmóbil e observei a estrutura vitoriana do ceo sobre o tellado.
Balance da situación.
Balance de Nitróxeno.
Baldomir Cabanas, Xohán Xabier: Breve dicionario galego de termos teatrais.
Ballesteros Fernández, As mulleres na Historia de Galicia.
Banco de España.
Barcelona: Ariel.
Barcelona: Crítica.
Barcelona: Graó.
Barcelona: Icaria.
Barcelona: Paidós.
Barreiro, César Raña Dafonte.
Barroco literario compostelán, se queremos adxectivalo.
Base de datos da lírica profana galego-portuguesa.
Baseamos a nosa análise nun corpus de datos do galego oral.
Batallas... de flores.
Bautizaron aquela idea.
Bebo o leite e como o pan así.
Belem de Andrade e Concha Rousia adoitan participar nestes xuntoiros.
Ben diferentes son os exemplos, e, cuxo acceso á información é a inferencia conceptual.
Ben sabe que o abandono trae consigo o medre do eucalipto.
Ben sabemos que o medo parece durar moito máis que as súas propias causas.
Ben, mesmo aínda vai máis atrás de maneira indirecta.
Ben, non medo, respecto.
Ben, si, farei o que poida...
Ben... máis ou menos.
Bens divididos, bens perdidos.
Berlanga, Salvador.
Berran sobre o mar, un mar hostil incansable de sons...
Besta vella, aos toxos.
Bibliografía.
Bioética: un novo paradigma.
Boa mostra diso é o lúdico da súa poesía.
Boa parte deles son comúns a outras zonas de Galiza.
Boas comunicacións.
Boi vello, pola rilleira.
Bole, berra, chora.
Bolsas de Valores.
Bonitas palabras, abofé.
Bota agora en falta algún autor ou autora que non se inclúe na escolma?
Botaban ata catro días sen comer.
Botou a correr sen deterse un segundo, sen respirar.
Botáronme.
Bregas, Lisboa.
Bren, mariño retirado...
Brotan negras, verbais, as sombras.
Bucarest: Rede Panlatina de Terminoloxía.
Poemas recitadas polo propio autor.
Bustos, Antonio.
Bárbaro, bárbaro!
Búscase, ante todo, conseguir paisaxes de calidade.
Cada Estado membro participante presentará as medidas específicas que adopte para lograr estes obxectivos.
Cada bloque describe os seus mundos persoais e reconstrúe simbolicamente as súas biografías.
Cada dirección ten o seu horizonte respectivo: máis mundo, máis vida, máis sentido.
Cada día o mercado é máis esixente con respecto aos produtos que demandan.
Cada fin de semana podías ler o relato correspondente a cada día da semana.
Cada grupo de segmentación presenta un tipo de comportamento distinto.
Cada obra ten a súa propia poética; cada obra crea o seu propio contexto.
Cada proposta que se faga ten que avaliar as sinerxías que provoca.
Cadaquén escolleu o seu sitio preferido, onde ninguén os puidese interromper.
Cadernos de actividades.
Cadernos do Museo do Pobo Galego.
Cairo.
Cal carne é esa logo que cociñades tan ben?
Cal era o seu interese en pór aquí o foco?
Cal foi a finalidade da intervención?
Cal foi a materialidade recuperada?
Cal sería a compensación necesaria para evitar as perdas no primeiro ano?
Cal é a máis urxente?
Cal é a significación destas chiscadelas?
Cal é a súa relación coa música?
Cal é o lugar onde a voz é voz?
Cal é o nome da súa bisavoa?
Cal é o problema?
Cala, que me dá carraxe oírte falar do Capellán.
Calculamos os cambios nas unidades de necesidade que os novos parámetros producen.
Caldas asentiu sen deixar de remexer coa culleriña na cunca.
Caldelas.
Cales cres que serán as súas afeccións ou gustos?
Cales deben ser os pasos que se deben levar a cabo?
Cales eran entón as prioridades para os revolucionarios deste tempo?
Cales foron aqueles que máis lle interesaron nun determinado momento?
Cales foron os proxectos tractores?
Cales?
Calquera dos termos nomeados anteriormente valerían, a primeira vista, para designar a devandita realidade.
Calquera pódese beneficiar cambiando nominalmente a súa residencia.
Cama de noivos, dura coma croios.
Camarero e Juan Vázquez, sendo secretario José Luis Barreiro.
Cambialo antóllase imposible.
Cambiando o espazo-tempo, a resposta cambia tamén.
Cambios nas variables analizadas.
Camiñamos con pés de barro.
Campo de plumas é o resultado da súa primeira experiencia como compilador.
Campos de Pazos, por exemplo, pode considerarse agrotopónimo ou ecotopónimo.
Can ladrador, mal cazador.
Can ladrador, pouco mordedor.
Cando Miguel acordou chamounos e dixo que perdera as chaves do coche.
Cando a forma mundana de filosofía entrou en crise, a súa práctica tornouse problemática.
Cando a responsabilidade é valor moral, os catro principios da bioética deben reconsiderarse.
Cando a roupa non é so para vestir.
Cando cheguei á casa, aínda pensaba nas súas caras.
Cando comeza a xestarse en vostede a idea de darlle corpo a esta historia?
Cando comezas a exploralo, descobres que hai infinidade de traballos feitos, de antoloxías.
Cando hai fame e desigualdade social non hai paz.
Cando iso ocorre, a poboación baixa.
Cando me deito só son un home a soas, procurando arranxar o seu corazón.
Cando o tiven claro, envieille o título proposto ao meu editor, que lle encantou.
Cando se traduce?
Cando un liberal conservador alude a esta posibilidade faino por convicción.
Cando visitou Ourense estivo acompañado de Don Casto Sampedro, cuxa entidade tiña similitude coa ourensá.
Cando á mañá seguinte o coello intenta entrar, cae nela.
Canta superficie?
Canta xente vive na casa ademais dos personaxes que aparecen?
Cantas campañas?
Cantas máis bazas teñas na man, mellor.
Cantidade de renda diferencial da terra por destinatario.
Cantiga de amigo.
Canto ao segundo, as formas non parecen ofrecer dúbida.
Canto ao tempo, a escena inicial define a súa concepción e tratamento.
Canto maior é o nivel de estudos, máis capaces se senten.
Canto máis amplo e diverso sexa este material máis posibilidades teremos.
Canto tamén aparece como sinónimo de comisura en portugués.
Canto tardaremos en completala?
Canto tempo estivemos así?
Canto á lectura dos manuscritos, utilizamos as edicións facsimilares dos cancioneiros: Cancioneiro da Axuda.
Canto, palabra, silencio, son a creación primordial do humano.
Cantos cuartos ten?
Cantos fillos tes?
Cantos foron escavados?
Cantos xacementos desta cronoloxía hai en Galicia?
Canóns... de mentira.
Capela do ollo.
Capital psicolóxico e actitudes individuais: satisfacción no posto e compromiso afectivo.
Capital psicolóxico e rendemento no posto.
Cara a un novo enfoque...
Cara externa.
Cara interna, amosando o tamaño diferente das impresións dos músculos adutores.
Caracterización da tipoloxía de propiedade do Monte en Galicia.
Carecen de horarios, realizan traballos cheos de perigos e sofren continuos enfrontamentos violentos.
Carlos Casares foi un polifacético e recoñecido escritor, ensaísta, tradutor e colaborador xornalístico.
Carlos Negro non anda con dinamita nos petos cando escribe.
Carlos Negro sabe que para achegar a poesía á xente nova convén ser explícito.
Carlos Negro sempre concibe e planifica os seus libros de forma minuciosa.
Carlos era un traballador incansable e apaixonado.
Carmela ten un novo coche.
Carpintero, Pablo e Anxo Fernández Ocampo, Contos de ida e volta.
Carrasco González: "A lingua portuguesa na fin da Idade Media".
Carreira López asume con enteireza o reto e sabe saír del airosa.
Carrán na praia, sinal de vento e auga.
Cartel turístico de Federico Ribas.
Aconteceu a finais dos anos sesenta.
Casa sen dono, casa de todos.
Casa, o tempo percorreute, gardando a lume a voz dos meus dentro.
Casares non explicita os factores culturais e introduce, en cambio, os factores políticos.
Casca do millo ou do centeo.
Caso de estudo.
Casos semellantes téñense detectado noutros estudos.
Casou co avogado Ignacio Sancho Rosa.
Casou co catedrático de Química Inorgánica Vicente Iranzo Rubio.
Castaña.
Castelanismo, arcaísmo morfolóxico.
Castora denuncia a situación do pobo, gobernado precisamente por esas "cabezas de porcos".
Categorías temáticas e códigos asociados.
Catro contos para nenos.
Catálogo do patrimonio arqueolóxico.
Causas?
Cavemos sigamos cavando que aínda queda moito vento por pasar.
Celebra anualmente a maior feira de España sobre iniciativas contra o despoboamento.
Centrarse nun único modelo non sería o máis recomendable.
Centrarémonos só na primeira etapa do xornal.
Centro de Estudos Históricos: Cortes Portuguesas.
Centro que é interioridade e, ao mesmo tempo, perfecta apertura.
Centros públicos de investigación e universidades.
Centrámonos neste apartado nas perspectivas analíticas máis produtivas na sociolingüística galega.
Ceo apedrado, agro mollado: 'se o ceo está apedrado, entón o agro estará mollado'.
Certamente non son personaxes realistas nin funcionan segundo os códigos dominantes no rural.
Certamente os lumes propáganse máis rápido nas matogueiras.
Certamente, escribe o autor, promúlganse estados de excepción para controlar a pandemia.
Certamente, o concepto filosófico e o símbolo esotérico non son o mesmo.
Chama a atención o salto que vai dende Abu Nuwas até Sor Juana Inés.
Chamas home a eses dous brazos cubertos de malas herbas?
Chame a Xunta e pregunte por Xesús.
Primeira liña de monte.
Chamábanlle os versos aos caídos na guerra pola independencia.
Chamémoslle tamén: gándara ou ermo, páramo, territorio estéril, campo baldío, deserto.
Chan de Balboa.
Chan de Rapadoiro, lugar de Fentanes.
Charo Lopes, Carlos da Aira e Laura Ramos son algúns exemplos máis alá desta antoloxía.
Chaves-Verín busca fixar no territorio a súa poboación nova.
Chega a falar de individuos incapacitados para participar na ágora.
Chega iso como mostra elocuente.
Chegara á casa cos baixos dos pantalóns de campá enchoupados da auga das pozas.
Chegaron dous nenos.
Cheguei ao que soñara cando miraba avións pasar na aldea.
Cheguemos ás mil que quería Cunqueiro.
A China convertérase na segunda economía máis importante en termos de comercio con Arxentina.
Chorro de agua.
Cidade Vella - A Coruña.
Cidades consideradas no estudo sobre impactos ambientais dende a perspectiva de ciclo de vida.
Claro que vai ser difícil representar todas esas realidades.
Claro, claro!
Coidadiño, coidadiño!
Clasificación das cerámicas de Monte dos Remedios.
Clasificación das industrias creativas da Comisión Europea Actores, escritores, periodistas e outros.
Clasificación das industrias creativas da Comisión Europea Industrias creativas Impresións de periódicos e xornais.
Claves a ter en conta na actuación dos docentes e na súa propia formación.
Claves para o éxito.
Co bardo acontece algo semellante: nin contén todas as voces, nin é un só.
Co crecemento económico imos ter auga limpa para todos e canta?
Co movemento, ela percibiu as súas mans.
Co paso do tempo o papel dos viveiros foi evolucionando.
Co seu permiso, seica vou pechar de novo a xanela.
Co seu tesón soubo gañar o aprecio da directora, María de Maeztu.
Co tempo, as diferentes compilacións manuscritas diversificaron esta base común.
Co título completo.
Coa coordinación dos profesores Manuel Bermejo, Manuel Fernández e María Morán.
Coa excepción de Horacio Dopico, todos reciben axuda dun colaborador.
Coas presas caéronlle das mans as chaves da porta da entrada principal.
Cociña, sala, dous dormitorios amplos, cuarto de baño rústico.
O filme mostra a situación de despois da guerra.
Coido que estamos fronte a un novo impulso de vitalidade creativa.
Coido que ningún poeta galego se acercou tantas veces a esta tremante realidade.
Coido que se desperdiciaron anos na institución ao non contar contigo antes.
Coido tamén que se liberarían moitísimos recursos.
Coimbra: Almedina.
Coincidimos con Lapa, Silva e Vallín nas correccións.
Collera o vezo de escoitalo cada mañá.
Colleunas entre as súas agoirando ver a tinta nos seus dedos.
Coma outros dos Fisterras.
Coma se recordasen aquilo que as persoas non queren recordar.
Coma si tivese o corazón fendido, esmagado.
Comarca da Coruña.
Comarca de Ortegal.
Comarca de Vigo.
Comarca do Deza.
Combina crecemento biolóxico e actividade en rede.
Combinación de preferencias na carteira teórica.
Combinamos, igualmente, a análise estrutural coa conxuntural.
Combinar a creación coa memorización.
Comedía?
Comentarios cuxos datos se verifican e restauran cando son incorrectos ou están incompletos.
Comenzando polo final, diante da pregunta "Está xustificada a mala sona do eucalipto?".
Comer, comer, vai comendo; pero non come.
Comer, comeu.
Comeza cun resumo dos datos xerais extraídos do corpus na súa totalidade.
Comezaban a apañalos logo do mes de agosto, cando a planta xa estaba seca.
Comezamos a falar xa máis decididamente de antropoloxía.
Comezaremos polo fenómeno que denominamos interglosia.
Comezaremos polo plano morfosintáctico, para seguirmos co fonográfico.
Como Zamora, é un dos territorios en declive máis rápido de Europa Occidental.
Como a humilde deusa campesiña que te habita.
Como a música.
Como comentaba anteriormente, á tradución hispánica e estadounidense foi moi fácil acceder.
Como compañeiras dela?
Como consecuencia, o sistema de financiamento autonómico asentábase sobre o mecanismo das transferencias intergobernamentais.
Como contratas o persoal?
Como coordinadoras, queremos empezar expresando o noso agradecemento ás persoas que o fixeron posible.
Como criterio de selección de número de grupos valorouse a súa interpretabilidade.
Como dixemos son aquelas que proporcionan o financiamento ás de Primeiro Piso.
Como dixen, este autor explícao moi ben no seu libro "Caliban e a bruxa".
Como dixen, creo que a voz do narrador tende ao lirismo na linguaxe.
Como era aquela sensación de baleiro? Non pode lembralo.
Como esperaba vostede a acollida do libro e como está a ser?
Como establece Sanmartín Rei:
Como establecer a decisión democrática?
Como evitar os comportamentos estratéxicos no Congreso dos Diputados?
Como exemplo do campo cultural galego contemporáneo pódese citar o "Manifesto mohicano".
Como exemplo, están os dialectos ou as especificidades culturais comúns, entre outros vínculos.
Como exemplos deste comportamento valen os xa enumerados.
Como explicar, daquela, o seu rexeitamento aos eurobonos?
Como facer o fagas, crísmote!
Como garantir iso?
Como moito deixan que vivas nelas para que as coides.
Como na última, no de Ibáñez Fernández, no de Eladio Rodríguez e no de Franco Grande.
Como non!
Como nos casos anteriores, axuda á memoria a forza da rima.
Como o fixeron?
Como os contos debidos a Amador Montenegro Saavedra, Vicente Risco ou Leandro Carré Alvarellos.
Como percibe este colectivo o frenético proceso de rehabilitación urbana?
Como podemos facer que se achegue?
Como puido Deus permitirse semellantes favoritismos?
Como pura constatación da variedade da lingua:
Como que non?
Como resultado das análises radiométricas efectuadas, obtivéronse catro datacións.
Como resultados das planificacións fiscais internacionais temos:
Como sabemos que opina?
Como se articula e participa isto?
Como se fai?
Como se xestiona iso?
Como sería isto posible no caso de Canción do sur?
Como sinalamos, nestes refráns vincúlanse dous estados de cousas.
Como tampouco os tres poemas de Xabier Xil Xardón esgotan o seu labor poético.
Como te chamas?
Como topónimos, Cruz e Cruceiro, nomes semanticamente afíns, abundan en toda Galicia.
Como trastorna os seus -nosos- supostos?
Como vas ao baño?
Como ve as perspectivas de futuro do país?
Como xa comentamos, Mariño interrompeu o seu labor en Castrofeito para desprazarse a Bolivia.
Como xa vimos podería tratarse do comerciante padronés José Prieto Cupeiro.
Como é máis axeitado denominar este concepto: gancho, pasador, pinza, prendedor?
Como é o movemento?
Como?
Comparación da altitude dos túmulos coa dos puntos xerados aleatoriamente.
Comparamos variables heteroxéneas.
Comparativa de técnicas para visualización de camiños e rutas creadas polo home.
Comparten os artistas portugueses e os recentemente instalados doutros países as mesmas referencias?
Compatibilidade de horarios.
Compensa mais non chega a todos os sectores, a todos os segmentos.
Compensa se é que andas moitos quilómetros.
Completa estes módulos outro de regras lingüísticas que permite mellorar a taxa de acerto.
Completar a comunicación por autovía entre Tui e Goián.
Completouse a novela de formación, a aprendizaxe do noso autor en filosofía política?
Complexos verbais.
Complétanse co relato da recuperación e revitalización actual do Camiño de Santiago.
Complétase o traballo cun apartado final de conclusións.
Componse de cinco textos.
Composición da débeda grega por sector.
Composicións galegas de Marcial Valladares.
Compostela Aberta e Marea Atlántica presentáronse ás eleccións cun programa de "emerxencia social".
Compoñentes do igrexario.
Comprar estes mobles compensa a longo prazo.
Comprobamos que efectivamente os discursos analizados reclaman poder para uns actores económicos concretos.
Compénsalle o coche de gasóleo.
Comunicación non é só transmitir.
Comunicación.
Comunicados oficiais de institucións ou partidos políticos con representación parlamentaria.
Comunícase acotío co seu asesor relixioso.
Coméntase este verbo en Costas.
Coménteme o porqué desa apertura.
Comúns e rurais.
Con anterioridade á súa aprendizaxe a forma vixente era butano.
Con calcetíns zurcidos e chanclos de ouro.
Con diversos tempos de contratación para os varios proxectos de investigación levados a cabo.
Con el temos rido moito.
Con el temos rido moito. -Chegou cedo? -Chegou cediño, cediño, cediño.
Con el, dábase un novo xiro á ensinanza.
Con ela e con Emilia Pardo Bazán entras polas portas da Academia.
Con especial consideración da situación prerromana.
Con esta finalidade, creouse o "Patronato da Escola Rural Galega".
Con esta prevención, podemos dicir que esta capacidade é bastante elevada.
Con esta variable trátase, en definitiva, de valorar o efecto renda sobre o consumo.
Con estas dúas dimensións determinadas, determínase, entón, o valor.
Con este obxectivo, utilízanse e consolídanse múltiples fontes de información.
Con estes fondos fináncianse os gastos de profesorado e os custos indirectos.
Con estes últimos elementos, o sufixo -uc- ten para estes informantes un valor autenticamente diminutivo.
Con frecuencia, estes primeiros rexistros corresponden precisamente ás voces cun carácter dialectal máis acentuado.
Con iso redúcese a cantidade de diñeiro público que pode recibir.
Con que definición se queda?
Con que posibles efectos secundarios se obtería?
Con respecto a este último, tamén destaca outro concepto: o do poder dixital.
Con respecto á evolución da secuencia.
Con todo non podemos pensar que esteamos perante un proceso de vulgarización terminolóxica.
Con todo, Terraneo afirma que os ingresos están positivamente relacionados co endebedamento.
Con todo, a inclusión financeira relaciónase en maior medida cos comportamentos financeiros dos enquisados.
Con todo, a información histórica sobre este sitio é extremadamente limitada.
Con todo, a relación destas vantaxes cos custos laborais non sempre está clara.
Con todo, algúns autores combinan elementos das definicións e nas súas propostas.
Con todo, analizando a Península Ibérica en conxunto, constataron un proceso de diverxencia.
Con todo, ao final, son coherentes cos fundamentos desta opción.
Con todo, apenas existen estudos centrados na interacción entre economía mergullada e oficial.
Con todo, as limitacións derivadas do formato en papel dificultaban considerablemente o seu uso.
Con todo, convén matizar a definición que se adopta para o termo sincrónico.
Con todo, daquela o colapso sistémico aínda se consideraba moi improbable.
Con todo, este estraño traballo consagrouse rapidamente.
Con todo, estás prácticas son as menos empregadas.
Con todo, isto produce un efecto sede de carácter negativo.
Con todo, mantemos as tres denominacións como variantes de rexistro.
Con todo, nese período o número de peregrinos segue aumentando.
Con todo, no noso corpus rexistramos casos deste valor.
Con todo, non aparece en páxinas de moda actuais en galego.
Con todo, non atopamos un uso real do termo na rede.
Con todo, non de menos proveito son as achegas relacionadas cos outros ámbitos.
Con todo, non se trata dun nacemento calquera.
Con todo, o material inédito duplica esta cifra.
Con todo, o porqué do seu cumprimento cambia co feito considerado.
Con todo, o problema deste radica no significado que xa ten no mesmo ámbito.
Con todo, o que lles diferencia é a orixe dos fondos.
Con todo, o seu poder omnímodo comezou a erosionarse moi rápido.
Con todo, a situación nestes países non está clara.
Con todo, obsérvase que son moi frecuentes no uso habitual.
Con todo, os resultados non resultan estatisticamente significativos.
Con todo, outros sectores menos estruturados como a pesca presentan relacións de mercado.
Con todo, preferimos marcala así por estar inserta nun enunciado prosodicamente castelán.
Con todo, rexeitamos esta proposta por considerarmos que se trata dun calco do castelán.
Con todo, tamén neste contexto a variante apocopada é a maioritaria.
Con todo, tamén se pode aplicar ó carballo.
Con todo, é consciente de que a súa mirada é amable?
Con vale o reforzo pode ir en tres direccións.
Con éxito certo e con enerxía e esforzo.
Concello de Vigo.
Concello de Xinzo da Limia.
Clasifícanse por ámbitos temáticos, categorías e subcategorías.
Conclusión.
Conclusións.
Conclusión: son mostras dun "novo teatro catalán"?
Concluíndo, a forma patrimonial galega para o latín Benedictus é, sen dúbida, Bieito.
Concorda con esa orixe a data relativamente serodia das atestacións portuguesas.
Concretamente seleccionáronse os tres ítems de maior carga factorial.
Concretamente, propuxéronselles as seguintes cuestións:
Condenei o seu comportamento ata que coñecín as súas circunstancias persoais.
Confianza e promesa son accións que outorgan o apoio necesario para outras accións.
Confrontación dos "cómputos-modelo" obtidos.
Confía en que dese xeito prosperará, será mellor ca el, pero non distinto.
Conquistar o espazo con novas representacións, e asentar o novo poder.
Conscientes da situación do Fondo de Reserva, algúns líderes políticos, están propoñendo posibles reformas.
Consellería do Medio Rural.
Conservación e presentación de xacementos arqueolóxicos no medio rural.
Conservada na Biblioteca Pública Manuel Alvar, de Madrid.
Consideracións finais.
Considero "patuco" e "fachuco" palabras lexicalizadas.
Consideramos sempre dous autores por século.
Considerándose como posible canceríxeno.
Consiste en cubrir un cuestionario en liña que inclúe a visualización de dous vídeos.
Consiste, fundamentalmente, na formación e nas aptitudes dos individuos.
Consistía na recreación de antigos partidos de béisbol.
Constaba de tres seccións: Ciencias, Letras e Labores.
Constituían, ademais, para el o núcleo esencial deste grupo de acepcións.
Constituíuse tres meses despois.
Construír con plastilina un parque cheo de animais de distintas especies.
Consumo de combustibles fósiles.
Conta cun sector, producindo un só produto para o consumo e o investimento.
Conta de resultados dos viveiros de empresas de Galicia.
Conta de resultados.
Contaba con esta boa aceptación, cun premio quizais?
Contabilízanse tres portos europeos entre os vinte primeiros do mundo.
Contacontos.
Contas que se deben pagar.
Conte, conte das historias de antes.
Contestar á pregunta da novidade é, claro está, ao tempo difícil e doado.
Contestara el: e vostede, dende cando se sente inclinado a respirar? Pois iso mesmo.
Conteñen regularmente de tres a sete cuartillos.
Continuo na mesma.
Continúa o capítulo coa exposición das súas posibles utilidades.
Continúo con outros marcadores tales como esterco, medo, novo e birollo.
Contos de maxia.
Contos de tempos vellos, Sada - A Coruña: Ediciós do Castro.
Contos de xente nova.
Contos do paxaro azul.
Contos troianos.
Contra iso é complicado loitar.
Contra que protestan as mulleres do rural da provincia de Pontevedra nos anos cincuenta?
Contribuír a mellorar a capacidade de relación interpersoal.
Control arqueolóxico.
Conversa mixta.
Conversa xenérica entre persoas que non se coñecen de nada.
Convén sinalar que algúns dos puntos non pertencen ao sistema lingüístico portugués.
Coordinar todo iso, preparar o camiño e agardar a que chegue a xente.
Cor entre amarela e encarnada.
Cor vermella pálida.
Correcta colocación dos produtos.
Corrente a Oeste, sinal de mal tempo.
Correspondencia particular con Antón Costa.
Correspondencia.
Correu ata que chegou ao parque de Grixoa.
Correu cos pensamentos insípidos e as mans veloces.
Correu e correu.
Correu, rilando nos restos da terra.
Corte lonxitudinal, amosando a columela.
Cortello do Porco e Alto da Carboeira.
Cortes de Chacín.
Corvos mariños na praia, sinal de vento e auga.
Cos alimentos reunidos, buscamos receitas sinxelas para elaborar en grupo.
Costas.
Cotizacións á Seguridade Social.
Coviña é diminutivo de "cova", 'cavidade feita nun terreo'.
Coñezo a situación.
Creadas as Misións Pedagóxicas, comezouse co servizo de bibliotecas.
Crear canles de participación por Internet, tamén mencionados no próximo apartado.
Crear figuras semellantes ás da narración con materiais de refugallo.
Crear linguaxe.
Crear o día perfecto.
Crear os seus obxectos máxicos e imaxinar as propiedades marabillosas deles.
Creáronse dúas novas denominacións legais híbridas para adaptarse ás necesidades das empresas sociais.
Cremos que hai algúns apelidos que só se poden explicar a partir desta interpretación.
Creo achegar tamén un enfoque feminista, reforzando as feministas que xa hai na academia.
Creo que a resposta está na Historia.
Creo que cada un ten a súa función.
Creo que hai que ir creando esa cultura democrática.
Creo que iso conseguino.
Creo que o público é responsable.
Creo que o título é acertado.
Creo que ten que haber un potencial de base.
Crespo.
Cristina.
Cristo e San Pedro peregrinos.
Cronoloxía dos eventos máis relevantes para o Camiño de Santiago e o Xacobeo.
Cruzaban a aira xa coa noite enriba.
Créanse novos subcampos de produción restrinxida.
Crédito comercial concedido e recibido.
Cubelas o Covelas?
Cuberta e contracuberta do libro.
Cuenca suxire outorgar competencias normativas ás comunidades sobre as porcentaxes de retención.
Culpas a Deus por nacer?
Cunchas de púrpura e caracol terrestre.
Curiosamente, os galegos sempre entenden o seu interlocutor.
Curso Multimedia de Galego.
Custoulle moito fundir estes tres planos a prol da trama?
Custoume moito gañar a confianza de Aurora.
Cálculos dos autores.
Círculo de engaños: escavación de A Mourela.
Cóbrense, ademais, diversas necesidades en grandes áreas de coñecemento.
Cómic e literatura.
Cómplice e distante.
Cómpre dicir que os fundamentos bibliográficos mudaron nos últimos tempos en tres direccións.
Cómpre felicitarse tamén pola aparición na Universidade de Vigo da revista Cumieira.
Cómpre lermos o voceiro Terra e Tempo.
Cómpre matizar esa afirmación.
Cómpre matizar varios aspectos desa afirmación.
Cómpre non deixarse levar pola desesperación nos momentos difíciles.
Cómpre non lle ter medo ao futuro.
Cómpre que o mediador destaque en todo momento a actualidade destas situacións.
Cómpre sinalar que nos restrinximos á débeda procedente das entidades financeiras.
Cómpre sinalar, con todo, dous efectos moderadores.
Cómpre subliñarmos que estes recursos son escasos.
Cómpre termos presente que moi poucas destas palabras están documentadas tamén en Galicia.
Cómpre, en suma, desconfiarmos do contido político-administrativo.
Cómputos irienses posibles.
Da ciencia, do cálculo, das relacións de xénero.
Da cor da casca da castaña; marrón.
Da cor da herba fresca.
Da cronoloxía dos xacementos obxecto de estudo.
Da enquisa despréndese que a vocación científica é máis clara nas rapazas.
Da esfera pública quedaron excluídas as clases baixas e as mulleres.
Da forza da túa luz forxouse a nosa esencia.
Da gran listaxe de debuxos grande ocupámonos noutro traballo.
Da industria, do diñeiro e da guerra.
Da mesma cor cá tona do limón cando está maduro; marelo.
Da mesma maneira, non temos problemas en introducir un contido posesivo-existencial no refrán.
Da miña cidade en calma, toda de pedra.
Da narración.
Da nula incorporación de inmigrantes residentes estables.
Da relación defínese se a moeda está sobrevalorada, en paridade, ou subvalorada.
Da relación entre o signo e o obxecto xorde o interpretante.
Da situación, trátase na primeira parte: "Capitalismo, poder e suxeitos".
Da súa unión nace este libro e o fillo que o escribe.
Daba mágoa ouvila.
Daba voltas entre as sabas ata desgarralas contra as pernas.
Dado o tempo pasado e a cantidade de xente implicada, iso resulta impracticable.
Dado que forma parte da "cultura oficial", impón que normas deben establecerse.
Dado que o presente material crece sobre algas, probablemente proceda de Peña Vieja.
Danzade intérpretes, danzade!
Daquela aceptouse menos do imprescindible e non se para de baixar.
Daquela, como discernir?
Dar a coñecer a miña mascota.
Dar nome é recoñecer un inicio absoluto, indicar a singularidade da persoa.
Das conversas, discusións arqueolóxicas, risas e vaciles.
Das dúas últimas variantes di que son a orixe do apelido patronímico Beites.
Das novas cousas de Ramón Lamote.
Das primeiras xa falamos.
Das sociedades de control.
Dato tomado das correspondentes fichas para este curso.
David Pintor, A Coruña: Everest Galicia.
De Catro a Catro, Álvaro Cunqueiro.
De Toro, Suso, "O país da brétema".
De aquí que deba ser realizado.
De aí a existencia de "corpos avellentados", "corpos deteriorados", e mesmo "corpos medicalizados".
De aí a represión dende os primeiros días do alzamento militar.
De aí o carácter híbrido que, en diferente rango, todas elas manifestan.
De aí procede sen dúbida a súa polo xeral excelente acollida crítica.
De aí provén o uso dos mordentes.
De aí que a súa arte porfíe na consecución dun dialoxismo literal?
De aí que o seu comportamento tenda a ser hexemónico.
De aí que sexa posible escalar, catalogar e incluso valorar as emocións.
De aí que, en adiante, falemos de corresponsabilidade fiscal e non de autonomía financeira.
De calquera xeito, cómpre matizarmos tales excepcións.
De calquera época e dun lugar calquera.
De cando a primavera cría que era inverno.
De cantos modos se poden observar os universos que soñamos?
De carácter amable e conciliador, era antes que nada un resistente coherente e dialogante.
De certo xeito, é o que ocorre cos títulos aquí analizados.
De colaboración:
De cor totalmente escura; mouro.
De "endeblecer" puido xurdir a formación regresiva "endeble" como xa explicamos.
De feito dista en moito de ser un problema específico e actual.
De feito é usada por persoas de todas as idades e grupos sociais.
De feito, a aprendizaxe baseada na experiencia beneficia a formación técnica dos traballadores.
De feito, a creación destes empregos estaba a xerar impactos socioeconómicos positivos.
De feito, a dita porcentaxe é significativamente máis alta.
De feito, as dúas solucións parecen convivir nun mesmo territorio.
De feito, as súas medias atópanse moi por riba da media autonómica.
De feito, este é un significado habitual por toda a zona.
De feito, moitas veces condicionas a axenda mediática a través das redes sociais.
De feito, nalgúns momentos fan referencia explícita a aspectos que estudaron nas aulas.
De feito, nin sequera na outra novela se acaba sabendo todo de Encarna.
De feito, non se sabe, pois, de onde veñen os datos do modelo.
De feito, o primeiro punto a discutir sería a extensión do mar galego.
De feito, os seus avogados son máis receptivos aos problemas de pobreza.
De feito, resulta moi difícil interromper a lectura.
De formación:
De igual forma ca na sondaxe anterior, o sistema defensivo vence cara ao exterior.
De igual modo que chegou á realidade ficcionada, debe abandonala.
De maneira paralela a estas institucións xurdiu outro centro con obxectivos similares.
De maneira similar, procédese a analizar a competencia financeira dos individuos enquisados.
De modo teórico, o castro orixinario do poboamento podería atoparse preto deste centro parroquial.
De moitas carecemos de datos completos para poder definir o seu discurso.
De momento, descoñecemos o grado de fiabilidade destes resultados.
De momento, non chegou a hora.
De novo deixa en branco un recadro.
De novo, subliño a magnífica relación co mundo portugués.
De principio a fin animas á loita, seguindo o exemplo de Neira Vilas.
De que fontes?
De que xeito se promociona?
De ser así, a magnitude de capital adiantado debería evolucionar incrementándose.
De ser así, pouco valor poderían achegar para o obxectivo deste traballo.
De súpeto, aquel home xeou a chama do seu corazón.
De todas as que enumeras, cal é a que máis te arrepía?
De todo isto fala Nordeste.
De todos os xeitos, nalgúns casos optouse pola entrevista persoal.
De verdade que é avogado?
De xeito anecdótico, tamén se identifican varias cunchas de caracol terrestre.
De xeito recíproco, os provedores conseguen información sobre a capacidade crediticia dos seus clientes.
Debe procurar un turismo baseado en microespazos, no patrimonio territorial.
Debe provocar a sensación de "porta aberta".
Debe utilizarse o Sistema Internacional de unidades.
Debemos considerar adicionalmente as dificultades institucionais, que son de dous tipos.
Debemos desbotar ese termo castelán e buscar un que se adecúe a esta realidade.
Debemos ensinarlles a cuestionar os feitos, pensar sobre eles e explorar ideas máis complexas.
Debemos recordar que esta pregunta foi respondida polo propietario da oficina de farmacia.
Debemos tamén recoñecer as dificultades e as eivas desta metodoloxía.
Debemos tamén ter conta do seu emprego, do seu contexto de enunciación.
Deben reconducirse as relacións cos medios con pago de fondos públicos?
Deberían ser adscritas ao nivel vulgar.
Debilitar os piares da intervención pública non é tarefa cómoda.
Debo contarche que mido os días cun caldeiro.
Debo contarche que quedarei só.
Debo saír de aquí canto antes.
Debuxar cada neno ou nena o seu personaxe preferido.
Debuxos lineais.
Dedicaremos a estas cuestións a seguinte sección.
Dedicouse preferentemente ao estudo da Psicoloxía Experimental e da Orientación Profesional.
Dediños.
Dees foi o primeiro en definir o concepto de emprendemento social.
Defendía os servizos públicos arxentinos, en contraposición á tendencia privatizadora dos anos anteriores.
Deficiencias estruturais, emigración...
Defínese actividade como a acción realizada polo informante nun momento dado.
Deixa que o vento axite o teu cabelo.
Deixo para outro estudo un tratamento máis detallado deste tema.
Deixo testemuño da miña gratitude a todas elas.
Del tampouco escapará A Mariña.
Deles, interésanos o diagnóstico que sinala as carencias dos dicionarios nun marco internacional multilingüe.
Delimitación, caracterización e situación sociolingüística.
Dende "Lieders" Rosalía manifestouse de xeito aberto pola liberdade e a independencia da muller.
Dende a súa independencia, os tres países seguiron políticas socialistas.
Dende as súas páxinas podemos acceder a algún dos traballos realizados polos estudantes.
Dende dentro da acción.
Dende ese momento, as diferenzas en investimentos interprovinciais por desempregado tenden a diminuír.
Dende esta perspectiva, liberdade individual e diversidade parecen valores que acertan a reforzarse reciprocamente.
Dende logo é infrecuente.
Dende logo vai custar traballo impoñelas.
Dende moi novo relacionou o seu facer poético coa causa nacionalista galega.
Dende o non privilexio, cuestionou a orde, fuxiu do establecido, interrogou, afastouse do esperado.
Denominacións dos días da semana Costas fai dúas afirmacións ó respecto.
Denominado por Roig e Ferreira como uso instrumental.
Dentro das actividades creativas, podemos destacar un subgrupo: as actividades ou industrias culturais.
Dentro dela sitúaste na liña de interpretación que Rosalía de Castro inaugura.
Dentro deles atopábanse os novos tipos de hipotecas.
Dentro deles destacan os sectores da produción de bebidas, do calzado e dos electrodomésticos.
Dentro desta dimensión estética, o modelo de beleza feminino experimentou profundos cambios.
Dentro desta disciplina distínguense tradicionalmente os nomes de lugares e os de persoas.
Dentro destas, predominan as que presentan un hiato de vogais homorgánicas.
Dentro deste apartado amósase os tres álbums da guerra.
Dentro deste contexto de educación popular sitúase o nacemento das Misións Pedagóxicas.
Dentro deste sector inclúense todas as actividades de natureza industrial.
Dentro destas categorías considérase oportuno diferenciar dúas variantes.
Dentro do contexto comunicativo, esta referencia locativa do adverbio pode ser ou non redundante.
Dentro dos límites da parroquia, os igrexarios constitúen o seu cerne.
Dentro dos seus límites, os igrexarios constitúen o seu cerne.
Departamento de Enxeñería Agroforestal.
Depende da historia do retablo.
Depende pois do seu almacén de imaxes.
Despois, veña sementar.
Deputación de Pontevedra.
Deriva de cruz.
Derivan de candil, que alumea, como o sol dos roibéns.
Derradeira carta ós Reis Magos.
Desa experiencia dimanan outros traballos.
Desa forma, as linguas acaban por funcionar como capital social, cultural, económico e simbólico.
Desafíos.
Desbotamos este concepto directamente por tratarse dun calco sobre o castelán 'sudadera'.
Descoñecemos as causas polas que non acudiron os de Lugo e Ourense.
Descoñécese a súa orixe, mais créese que eran os descendentes de Noé.
Describe o centro máis fondo que produce a ferida infinita.
Descrición das actividades de cada grupo.
Descrita de Portugal.
Descrita por nós na zona das Baleares.
Descubrimos a sabedoría que atesouran os maiores a través de: Rememorar a infancia.
Descubrín despois a literatura francesa medieval, e sígoa descubrindo aínda hoxe.
Desde aquela, as evolucións cambian.
Desde aquela, cada vez máis persoas traballan en actividades creativas.
Desde aí, poderiamos preguntarnos por aquilo que máis favorablemente pode cualificar este trienio.
Desde entón foi utilizada noutras áreas das ciencias sociais.
Desde entón, o coñecemento da realidade dialectal galega avanzou moito.
Desde logo, as situacións descritas con anterioridade non facilitan o proceso normativizador.
Desde un punto de vista ecolóxico é importante, se quere vivir na zona.
Dese dilema aliméntase este libro.
Dese mesmo xeito, ambos casan e teñen dous fillos.
Deseguido comentaremos estes tipos de actualización dende o punto de vista do seu cálculo.
Deseguido, o rótulo treme e quéimase.
Desenvolve as súas investigacións coa axuda do seu amigo Elvis Constantino.
Desenvolve un modelo de crecemento coa poboación endóxena sen considerar cuestións de xénero.
Desenvolvemento sostible é, pois, un eufemismo de crecemento, que segue sendo o fin perseguido.
Desenvolver a memoria emocional.
Desenvolveríase nos Centros de Ensino Medio, baixo a responsabilidade de profesores titores.
Desenvólvese coa lóxica do probable e móvese na ética da responsabilidade.
Desexo, irrealidade posible, un corpo amasado pola area.
Deseñar rutinas.
Deseñaremos para agasallar os nosos maiores un brinquedo que lles lembre a súa infancia.
Designa, pois, a parte máis elevada de algo, especialmente dun monte.
Desmontes mineiros de Chan da Carballosa.
Despois alí quedaban xa, co frío.
Despois analiza a estrutura retórica e os procedementos retóricos e estilísticos e a métrica.
Despois búscase na experiencia o que podería ser o factor determinante.
Despois chegou o Programa de Axuste Estrutural.
Despois del non hai cabida para máis.
Despois delas, nada.
Despois dos ensaios, realizarase a súa posta en escena.
Despois dos oportunos ensaios, realizarase a súa posta en escena.
Despois estráñanos que exista Caín.
Despois uniuse a palabras patrimoniais portuguesas.
Despois veu a neta, tamén contra min.
Despois veu a nora, tamén contra min.
Desta forma, pódense establecer as liñas de comparación entrambas as beiras do Miño.
Desta maneira, "derrogáronse os logros económicos" alcanzados desde e grazas á familia.
Desta maneira, o cultivo da filosofía descende até as simplezas humanas das ciencias humanas.
Desta maneira, o cómic xoga coa realidade e o seu transvase á ficción.
Desta volta só existe un cómputo provincial.
Destaca a necesidade de desenvolver vínculos relacionados co crecemento económico e co cambio climático.
Destaca neste aspecto a Residencia de Señoritas dirixida por María de Maeztu.
Destacan aínda tres postulados básicos para esa análise.
Destacas, seguindo varias autoras, a nova interpretación que da paisaxe fan as escritoras galegas.
Deste modo imprimiulle ao canto o selo do seu estilo persoal.
Deste oio pero non oio ben tampouco.
Deste xeito comeza a segunda secuencia identificada.
Deste xeito contribúese ao desenvolvemento da autoeficacia dos participantes.
Deste xeito cumpren un papel social e educativo fundamental.
Deste xeito, O Coveliño debera xurdir dun Covelo que se atope preto.
Deste xeito, a ausencia de asteriscos supón que o corpo da entrada está completo:
Deste xeito, a posibilidade de antipasiva en linguas acusativas queda excluída.
Deste xeito, as expresións citadas non forman parte do corpus analizado neste traballo.
Deste xeito, o arrendo perdeu importancia como forma de acceder á produción.
Deste xeito, o mercado editorial debe ser cauteloso.
Deste xeito, os detectives aparecen representados coma persoas solitarias, fortes e desencantadas da vida.
Deste xeito, os incentivos para adoptar medidas que incrementen a recadación son moi febles.
Deste xeito, podemos entender que Viéitez escollera, de entre os traballos que podía realizar.
Deste xeito, pódense acadar beneficios de tipo ambiental e económico.
Deste xeito, pódese comparar a xeración de valor de cada territorio.
Destes exemplos pódense aprender varias leccións.
Destinámola á diverxencia.
Destruír para construír.
Destácanse dous resultados de interese.
Detalle da rexión umbilical.
Detalle da tría do sedimento en auga da mostra do Banco de España.
Detalle da Terra.
Detalle de partidas do activo.
Detalle do tanque.
Determinantes das contas a cobrar. Fonte: Elaboración propia.
Determinantes das contas a pagar. Fonte: Elaboración propia.
Doeume na alma que aqueles me mirasen envexosos.
Déuselle un medicamente forte e aveceulle.
Dez homes e mulleres da Mariña lucense participaron neste estudo.
Dez horas semanais.
Diacrítica.
Dialectoloxía e léxico.
Diante dela sentímonos irmaos.
Dicionario de frecuencias léxicas do galego escrito para nenos.
Dicindo que non existe, mirando para o outro lado?
Dicionario Xurídico Galego.
Dicionario de termos literarios.
Dicionario de léxico do mar.
Dicir que a bioarte é inmaterial é dicir que ti e mais eu tamén o somos.
Diferenciando respecto ao tempo en cada función:
Diferenciaríanse dos exemplos, textos inventados ad hoc para a gramática.
Dificilmente pódense atopar recursos que sexan inesgotables.
Difusión de experiencias de produtores e cooperativas.
Difusión do culto xacobeo na rexión italiana de Apulia.
Dille ao xuíz que o fixen todo por amor.
Dime como podo compensarte, sóbrame o tempo, podería tentalo.
Dime que pensas, quen será, pregunto.
Dime que podo facer por ti.
Diminutivo de "castro", do latín "castru", 'castelo, fortaleza'.
Din "non, eu desto non sei".
Din que se oporán todos.
Dinamarca, España, Irlanda e Italia situábanse en posicións intermedias.
Dinámica da riqueza: aquí obtemos as dinámicas da acumulación de riqueza.
Dirase que son recursos destinados a fortalecer a cohesión por outras vías.
Discordantes na intemperie.
Discriminación baseada na lingua, paralela ó sexismo, racismo etcétera.
Discusión: comparanza entre galego e portugués.
Dise da cor intermedia entre o branco e o negro; cincento.
Dise da cor que resulta da combinación de todas as cores do espectro solar.
Dise en terras de Arzúa.
Dispón dun mapa literario que se comparte co folleto informativo da Ruta da Esmorga.
Disque enriba, aquel ano, non tiveran moitas fabas.
Disque lle roubaron o coche ó Venancio.
Distinguimos tres grupos.
Disto decatouse a prensa local que se fixo eco amplamente desta actividade.
Distribución das estacións de arte rupestre despois das prospeccións.
Distribución das noticias por seccións.
Distribución do gasto en pensións por tipos.
Distribución dos Baldios no Portugal continental.
Distribución dos asentamentos en Proendos sobre Modelo Dixital do Terreo.
Distribución dos túmulos na Península do Barbanza.
Distribución dos túmulos por concellos.
Distribución en cifras absolutas das estacións rupestres segundo a altitude.
Distribución numérica de profesores e profesoras.
Distribución porcentual do gasto medio.
Distribución xeográfica das entrevistas en profundidade realizadas.
Dito doutro xeito, un informante pode empregar, por exemplo, "puña" pero tamén "poñedes".
Dito doutro xeito: Galicia en Madrid.
Dito outramente: de indicación da recuperación da vida colectiva e persoal.
Diversos edificios de uso público ocupan os puntos estratéxicos.
Dixiren o humano.
Diéguez "Maracico" aparece até en tres documentos diferentes.
Do equilibrio entre este sistema de interferencias depende a vida da comunidade.
Do eucalipto sabemos, efectivamente, que é foráneo.
Do incremento da idade media da poboación etcétera.
Do mar, o mero; e da terra, o becerro.
Do mar.
Do mesmo conxunto de textos é o seguinte poema:
Do mesmo xeito por que non se favoreceu a entrada de xente moza no sector?
Do mesmo xeito que apareceron diversos conceptos, xurdiron tamén distintas clasificacións.
Do mesmo xeito, a alteración da superficie do soporte mostra a continuidade das mesmas.
Do mesmo xeito, a influencia combinada destas variables afecta ao desempeño da marca.
Do outro lado do espello e o que Alicia atopou aló.
Do traballo, do corpo.
Do vello, o consello.
Dobre páxina do diorama.
Cando petan na porta pola noite.
Domingo, Carmín, Vigo: Edicións Xerais de Galicia.
Domingos.
Don Paco Sierra outorgou varios testamentos.
Dona Emilia utiliza esta peza con fins metafóricos.
Dous espectáculos.
Dos traballos tradicionais no monte ocupábanse as clases menos acomodadas.
Dos valores nos que asente esa sociedade dependerá o devir para mulleres e homes.
Dotacións autonómicas durante o período considerado.
Dotación media por ano.
Dous anos despois, incorporáronse institucións en España, Venezuela e Perú.
Dous grandes desastres afectaron a Galicia nos últimos dez anos.
Dous piares son os que sustentan a normativa electoral galega.
Dous poemas curtos foron inspirados polas barcarolas de Codax.
Dous son os vectores determinantes na actual explotación dos recursos mariños:
Doutor en ciencias da educación pola Universidade Complutense de Madrid.
Doutra banda atópase a interacción factual entre o lector e o cómic.
Doutra banda, o consumo local ten beneficios ambientais, sociais e económicos.
Doutra banda, os traballos que describen o perfil lingüístico das neofalas.
Doutra banda, púidose constatar que os nesgos se acentúan en períodos de crise prolongada.
Doutra parte, os exemplos de titularidade estatal concéntranse no sur de Europa.
O artigo está moi ben argumentado.
Dun corpus xeral de trinta novelas, só cinco tratan a violencia de xénero.
Durante a República, a figura do poeta xa era familiar.
Durante a actuación, o público comía e bebía e interactuaba cos creadores.
Durante a guerra prestou servizos na Farmacia Militar de Santiago.
Durante a prospección superficial non foi posible documentar artefactos arqueolóxicos tales como cerámicas.
Durante estes traballos puidemos documentar diversas afeccións que comprometeron a conservación integral do sitio.
Dá gosto ver como tódolos veciños axudan.
Dáche gusto velos mallar por iso.
Dámaso, señorito sedutor, primeiro amor da avoa, farase líder local da Falanxe.
Dáse tamén en Pinocho, a segunda longametraxe da compañía, un novo gran reto.
Débense introducir regras explícitas que impidan a reordenación?
Débese valorar máis o aspecto físico ou a forma de ser das persoas?
Débolles gratitude.
Déixao medrar.
Dígovos que os veciños case foxen del.
Díselle por exemplo a un meniño acabado de nacer.
Dúas historias máis deste tipo recólleas Iribarren.
Dúas razóns poderían dar lugar a esta situación.
E "Sós" de Manuel Antonio.
E -líquidos xa pola inquedanza- amámonos menos.
E Anxo xa chegou case a estudalas, case todas en galego.
E Helena, a cambio, amárao.
E Rosalía escribiu poemas de amor escuro, sen definir, que son obras mestras.
E a colonización, da que se elabora un discurso tan aceptable como falso.
E a rosa a que se parece?
E a súa función no relato?
E a xente non o entende.
E agora aínda ocorren esas cousas...
E agora hai tanto paro obreiro, de que vive esa xente?
E agora...
E agora?
E agroman iniciativas que en base ao patrimonio desenvolven estratexias específicas de dinamización local.
E algún día conseguirémolo.
E ante todos foi a cultura popular a que realmente me entregou Galicia.
E aparentemente forma parte da morfoloxía dos petróglifos, pero hai pouquísimas espirais nos petróglifos.
E aquí estamos, tendo a alcaldía da Coruña cun sector da prensa en contra.
E así sucesivamente.
E así, realizáronse estudos sobre o virus na pataca, colaborando na rexeneración deste tubérculo.
E axusta, axusta, levou todo.
E aí Europa ten un grave problema.
E aí pedir a colaboración e a responsabilidade a nivel europeo.
E aí si, pois.
E ben potente.
E bendiciume no corredor da súa casa.
E cales son os seus proxectos máis inmediatos?
E cando informamos a alguén, informámolo ou informámoslle?
E cando o fai concentra o foco na determinación das unidades de necesidade.
E claro que hai.
E como os freamos?
E conséguese tamén facendo que eses poemas sexan narrativos e poéticos a un tempo.
E das estatuas, non me conmove a frialdade.
E de aí a presenza das coleccións de textos literarios en todas elas.
E de aí, ao mar.
E de feito, ela cando xogaba, xogaba en castelán.
E dentro dos medios, a información cultural é á que lle ten especial querencia.
E desde aquel día foi indo e o boi sanou.
E desde logo, os dicionarios en papel seguen sendo en numerosas circunstancias absolutamente imprescindibles.
E deseguida abrían os sucos co arado de pau.
E despois diso a aceptación de lectoras e lectores.
E dos petróglifos.
E dígolle: 'non, porque: a nosa lingua é o galego'.
E dígoo desde un punto de vista de saúde pública.
E el, e non había maneira de consolalo...
E engadamos como terceiro e último dos grandes abanos de posibilidades, o da tematización.
E entón atabámolas con vimbia.
E entón eu, daquela, vinme amolado.
E esa comunidade financiouno, ou sexa que quixo levalo adiante, porque había esa confianza.
E esa especie sería o eucalipto?
E esa evolución é dificilmente xustificable do punto de vista lingüístico.
E ese berro é contraditorio.
E eses comúns están tamén neses espazos, non só no monte veciñal.
E eses longos anos embarcado deixaron pegada no seu pensamento e na súa escrita.
E esperei.
E estamos intentando recuperar o relato.
E eu coñecín a poesía aí só que non me dei conta nese momento.
E fíxome moito ben.
E haberá tirón de orellas?
E hai que ser consciente da parte correspondente á intuición en cada estudo.
E igualmente partillan o seu carácter regrado.
E iso defendo na novela.
E iso depende da relación entre custos e beneficios.
E iso facémolo, basicamente, ao través das redes sociais.
E iso por que?
E iso son cuestións que ninguén quere traer cambios sen un cambio de modelo?
E iso é o importante.
E iso, repetimos, é posible coa comuñón de todos.
E isto aprendino directamente de Xosé Manuel Beiras.
E isto é particularmente abraiante nas plantacións que reciben tratamentos de herbicidas.
E isto, por si mesmo, ben merece o noso recoñecemento.
E lembrar mercé á arte pode adormecer, mais nunca edulcorar.
E logo está o drama: non chegaron refuxiados.
E logo pégueme.
E logo, que lle queda?
E lógrana.
E na gardería?
E nas matogueiras?
E nesa circunstancia é que acontece a poesía recollida nesta escolma.
E nesa falta de voz está, evidentemente e como xa expliquei, o pobo nordestino.
E nese combate non é menor a participación do tecido cidadán ou da rede.
Nese sentido ambivalente é onde máis incidín nos personaxes meus que viviron guerras.
E, nese territorio, o fillo ten que tomar partido.
E non había tal...
E non hai indicios de que a situación vaia mudar.
E non hai parques, e as xentes son estrañas entre si.
E non obstante fíxoo e a ninguén lle estraña.
E non pasaba nada.
E non se pode colocar no artista o que pasa do lado do público.
E non se pode tratar a vida como se trata un obxecto.
E non vai haber?
E nós aí iamos meter...
E nós rindo, rindo, rindo...
E o asunto bretón é máis complicado.
E o avó come?
E o castelán normativo tamén o coñecedes?
E o castelán?
E o incrible é que a oposición non lles saque as cores.
E o máis duro do silenciamento é a ignorancia da obra realizada.
E o pensamento belicoso tamén, xaora.
E o recurso á bruxería é moi fácil e eficaz para desfacerse das mulleres...
E o termo "nazón".
E o ton lixeiro e fluído da escrita, foi buscado?
E os dous dixeron: Que sería de nós sen ti.
E os idiomas ou linguas vivas?
E os malos.
E os poliedros teñen arestas.
E os poucos que existen chegan do exterior: a calor solar, por exemplo.
E os que non se falaban, fálanse e axúdanse cando hai defunto.
E outra cousa moi importante, Moncho.
E outro quen.
E outro.
E para finalizar, presentamos as principais conclusións.
E para rematarmos, ten viaxado nestes últimos tempos a Brasil?
E pode interferirse ademais co coñecemento.
E pode que tamén da penúltima.
E ponte outra máis.
E por que o último?
E por que ocorre isto?
E por que?
E por riba, son tempos hiperinformados.
E por suposto, ábrense camiños para a adaptación doutras obras.
E que era?
E que medo, que medo tiña a que non te viras tan bonita.
E que máis non quere, Avalino?
E queirades telo.
E quen pagou?
E quen ía pagar?
E quizais, sobre todo, que pasaba con o cinema?
E quérollo dar no caixón.
E se non abordas o problema, en que se pode converter?
E se non teñen dereito, vas solucionar o problema, vas afrontalo integralmente?
E seguiu bebendo.
E sei que faltan árbores.
E sei que se vai converter en castelanfalante.
E sempre ficou algo máis.
E sonche quilómetros.
E sufriu a maior intervención que se coñece dentro do corpo das administracións.
E talvez empoleirareime na tribuna de director da sucursal...
E tamén hai que entendelo así.
E tamén é símbolo materialista.
E ter que facelo.
E todo complementado con cadansúa casuística xurisprudencial.
E todo isto non conseguiu mellorar a situación da lingua propia do país.
E todo isto nun artigo titulado "Aspectos teóricos da ortografía".
E todo tiña que pasar en tempo real.
E todos eles, escritores en lingua galega de maior ou menor talento e alcance.
E tres fases de estudo empírico: rastrexo, estudo global e estudo en profundidade.
E vostede como prefería as feiras?
E vai a recitais de poesía.
E verá?
E volvín descubrir a Lorca, poño por caso, non hai moito.
E voulle dicir que aquí, en Galicia, xentes como el non cómpren.
E ás veces prodúcese esa sensación.
E, a maiores, había publicidade institucional en todos os sitios.
E, como adoita acontecer, gañou a que dispuña dun maior capital simbólico.
E, con iso, a súa vez, excúlpanas.
E, desde o noso punto de vista, sae ben airoso do desafío.
E, malia a atención dos especialistas, o punto de chegada era o máis relevante.
Non deixou de ter relacións asiduas coa Xunta durante este período.
Edición diplomática.
Edicións Xerais de Galicia.
Edificio escavado no asentamento de Valencia do Sil.
Editoriais de libros.
Editoriais de periódicos.
Editoriais de revistas e publicacións periódicas.
Editorial Carpe Diem, Lisboa.
Eduardo Reimúndez, Santiago de Compostela: Sotelo Blanco Edicións.
Educación para a igualdade.
Edunia é un ser real, vivo, con características que son totalmente súas.
Efectivamente, non teño constancia de que ninguén o usara tal cal antes desa data.
Efectos dos eucaliptos sobre os ecosistemas ibéricos.
Efectuando esta segmentación da mostra, pódese alcanzar un punto de vista máis realista.
Eficacia da nova etiqueta.
Eiquí en Berlín había chegar a ver e ouvir ao gran poeta bengalí!
Eirín García, Leticia: A visión do amor no cancioneiro de Don Denis.
El era o presidente e accionista maioritario.
El mesmo distinguía entre tradución e versión.
El é un caso á parte.
El é un home dos medios de comunicación.
El, que era tan forte e presidía a entrada da cidade.
Ela sería un antideus, a forma básica do movemento da materia, ou algo así.
Ela soa, por exemplo.
Elaboración do índice non ponderado.
Elaboración do índice ponderado global.
Elaboración propia interpretando o mapa de Brais Currás.
Elaboración propia.
Elaborado por María Zúñiga e José Antonio Guillén.
Elaborar postais que recollan diferentes escenas da historia.
Elaborar un mapa imaxinario inventando montes, ríos, cidades, praias etcétera.
Elas e eles elixíronme como Padriño.
Elas quixeron constituírse, ao mesmo tempo, como xuízas e testemuñas.
Elas, e as que aínda non teñen nome, eran e sempre serán nosas.
Sabes?
Eles queren quedar de heroes, vale.
Eles traballan e investigan a nosa lingua.
Eles viñan e mareaban en bruto, mareaban para o barco.
Elimínase parte da novela, pero engádeselle dramatismo a outros episodios.
Elisa comeza a achegarse á criatura e descobre que presenta intelixencia comunicativa e emocional.
Elsa, a sobriña da finada, afincouse en Berlín.
Emilia Pardo Bazán e Galicia.
Emporcan a lareira.
Emprazamento de Monte dos Remedios.
Emprazamentos con evidencias de ocupación romana.
Emprego sectorial en España.
Empreguei diferentes micropaisaxes da zona occidental da provincia da Coruña para poder compoñela.
Emprendemento social, marco legal, denominacións legais, Europa, América...
Empréganse xeneralizacións de sentido como butano ou prodúcense creacións como aborrallado.
En Alfonso Pexegueiro, como xa anotamos antes, trocamos o discurso.
En Arxentina, varias políticas deseñáronse para frear ou reverter este resultado.
En Castrelo do Val, "quepio" alterna con "quepo".
En Cidrás exemplifico este fenómeno con diversos usos do galego.
En España as empresas téxtiles que subcontratan teñen responsabilidade subsidiaria.
En Francia estanse a desenvolver mecanismos de participación cidadá nesta liña.
En "Futuro inmemorial", a saudade é memoria en metamorfose.
En Galicia existen as variantes Cartemil, Cartimil e Cartamil.
En Galicia, o proceso de creación foi moi semellante ao do resto do Estado.
En Galicia, porén, este cambio foi máis paulatino.
En Galnet, deixamos esta posibilidade máis recoñecemos que case non ten representación no uso.
En López Abente xa vemos a frase referida á forza do propio sol.
En Marbán, tamén é singular o uso desta palabra.
En Monteveloso, atestei "dei", "diu" e "deu".
En Pontevedra tamén acompañou o do movemento obreiro, A Internacional.
En San Paio, recollín "bido", "bidueiro" e "bedulo".
En San Xoán nin a mexeira dun can.
En Silva estúdase a xestión terminolóxica e a calidade.
En Venezuela aprendeu todo o que puido.
En Vilar, "bido" alterna con "bidueiro".
Nas Antas, moito frío e poucas mantas.
En abril flores mil, peixes mil e augas mil.
En abril, sen sol e sen candil poden facerse moitas cousas.
En agosto, nin viño, nin muller, nin mosto.
En agosto, viño mosto.
En algúns casos, apareceron pedras no seu interior que foron interpretadas como calzos.
En amarelo, muralla pétrea.
En ambos os casos, a relación prevista é negativa.
En augas ibéricas só hai dúas citas máis na costa mediterránea.
En azul: punteado, anomalías lineais relacionables coa muralla; trazo continuo: elementos indeterminados.
En base a que un telexornal dá un dato subxectivo como algo obxectivo?
En cada subapartado contemplaranse os principais aspectos da macroestrutura e da microestrutura.
En cada terra o seu uso, e en cada roca o seu fuso.
En calquera caso, "a pronuncia correcta, sexa cal fora a súa representación, é ".
En calquera caso, en todas elas se supera o nivel de aceptable.
En calquera caso, o debate fica aberto.
En calquera caso, todos os erros son da miña responsabilidade.
En calquera dos dous casos referímonos a bacías alimentares terrestres.
En cambio, nas Illas Baleares a previsión de mañá e tarde é inversa.
En cambio, resultou ser unha obra fílmica de escasos méritos.
En canto á vida social, séntense máis capaces de manterse sen cometer delitos.
En canto ós ungulados, temos animais de tamaño pequeno a medio.
En casos coma estes, optamos sempre pola opción resultativa ou "final".
En castelán.
En catro dos puntos os tres informantes usan dialectalismos.
En conclusión, o comportamento dos eucaliptais no lume depende do nivel de xestión.
En concreto, a literatura académica seguiu diferentes enfoques ao abordar este fenómeno.
En concreto, trátase do caso de comunismo.
En consecuencia, as normas tamén son parte da estratexia das organizacións.
En consecuencia, o ditame prescritivo é contundente.
En consecuencia, é un activo limitado.
En cor vermella figura a porcentaxe máis elevada, en cor verde a máis baixa.
En cursiva os valores superiores á media.
En definitiva que non estaban bancarizados porque o sistema os excluía.
En definitiva, a ser mediadores de si mesmos.
En definitiva, na complexidade, non se contemplan ese tipo de verdades.
En dous casos, o valor locativo exprésase mediante por e nun mediante de.
En dúas ocasións a interpretación é negativa.
En e a inferencia emana do coñecemento previo e da intuición subxectiva do emisor:
En efecto, a ordenación xorde da coalescencia de dúas xenealoxías.
En efecto, anímase ás comunidades locais a elaborar proxectos de xestión para as paisaxes.
En especial, distínguense efectos parciais medios de cada estimación.
Neste caso, haebrá que considerala como castelanismo.
En galego todo se coñece por pinza, mais é preciso diferenciar conceptos.
En marzo, abrigo, noces e pantrigo.
En menor medida, aproximounos ás dinámicas posdeposicionais da cultura material.
En ningún caso se fixeron correccións ou adaptacións formais.
En ningún caso, neste modelo de análise está presente o obxecto.
En ocasións, as paremias parecen ben xenuínas.
En ocasións, vía Valladares, Porto súmase a estas coincidencias.
En ocasións, é aconsellable.
En paralelo, acadaron maior relevancia os aspectos de gobernanza.
En paralelo, o equipo redactor analizou os documentos considerados chave a distintas escalas.
En paralelo, xurdiron definicións e mapas en competencia.
En parte eran datos, nexos e concorrencias históricas que eu xa manexaba.
En parte porque o mundo cambiou.
En particular isto explícase polo desempeño do sector.
En particular, as que caracterizamos como subxectividades da Posmodernidade.
En particular, son significativos os que afectan ao vocalismo pretónico.
En pequenas cartolinas de cores pediremos que debuxen diferentes alimentos, acompañados dos seus nomes.
En pequenos grupos deberase preparar a lectura en voz alta.
En portugués veciño emprégase a forma normal portuguesa poupar.
En portugués é tamén posible o uso do subxuntivo nestes contextos.
En primeiro lugar están os trens só para turistas.
En primeiro lugar respecto o obxecto de estudo.
En primeiro lugar, apréciase homoxeneidade nos usos gráficos dos diferentes notarios.
En primeiro lugar, centrarase nas variacións anxélicas.
En primeiro lugar, debemos mencionar de novo dúas igrexas.
En primeiro lugar, facilita a aceptación da premisa o consumo sempre é ideolóxico.
En primeiro lugar, o carácter transversal dos datos empregados.
En primeiro lugar, os enxeñeiros constitúen un colectivo de traballadores deficitario a nivel mundial.
En primeiro lugar, porque deben afrontar problemas comúns.
En primeiro lugar, saber se a persoa estaba de acordo en ser entrevistada.
En primeiro lugar, sométese a análise o nesgo Exceso de Confianza.
En primeiro lugar, un nesgo de gustos e afinidades literarias propias.
En principio resistinme a crelo.
En que consiste?
En que coordenadas estratéxicas colocar a boca do poema?
En que medida inflúen nesa competencia e nese coñecemento variables sociodemográficas, sociolingüísticas e escolares?
En que país naciches?
En realidade, agora son un instrumento de integración territorial.
En realidade, o emprego maioritario de Leiras como fonte fíxose de forma totalmente anónima.
En realidade, vostede retrata o triunfo dun capitalismo sen fisuras.
En realidade, é un dos temas centrais da nosa cultura: a relación co outro.
En relación ao territorio, pois algo similar.
En relación con este estatístico, hai que ter en conta dúas cuestións.
Represéntanse as dúas configuracións.
En segundo lugar, convén destacar a taxa de consumo de tabletas de chocolate branco.
En segundo lugar, os custos de traslado son menores nas persoas novas.
En sentido estrito regresa á casa no mesmo día.
En serio.
En suma, un compañeiro sen tacha.
En terceiro lugar, a pasaxe ao acto está condicionada polo tipo de argumentación empregada.
En todas as páxinas aparece un gato en diferentes posturas.
En todas estas construcións atopamos, de xeito indistinto, negativos de poste circulares e ovais.
En todo caso, a natureza fitotoponímica do nome semella garantida.
En todo caso, o importante é a obra!
En todos os casos, o peso relativo aumentou todos os anos.
En traballos anteriores identificamos este topónimo co actual lugar de Cadarnoxo.
En traballos posteriores pretendemos completar e matizar o presente.
En tronzándoas perden toda a graza.
En verde, posibles fontes de contaminación magnética.
En xaneiro sete capelas e un sombreiro.
En xaneiro, sete lobos ao carreiro.
En xeral, limitan o crecemento de plantas de enraizamento profundo.
En xeral o que noto é pouca seguridade ao falalo.
En xeral, a integración produtiva é algo maior, tanto en horta como en planta.
En xeral, as empresas fan uso de todos eles para xerar competencias básicas.
En xeral, non se cumpriron coas perspectivas de crecemento e redución da pobreza.
En ámbalas dúas mostras, o resultado empírico coincide coa formulación descrita.
Encabezada por Prisciliano e rematada por Valle-Inclán.
Encadramento xeográfico de Sardeña.
Encarna, en cambio, resulta un personaxe un tanto discordante, misterioso, como inacabado...
Encarnado á cea, bo tempo espera.
Ence gaña a batalla por goleada.
Enciclopedia dos xogos populares e Tastarabás.
Encontramos traballos de análise relativos tanto á política española como á latinoamericana.
Encontrar o perfil directivo e un ámbito de actuación cun bo programa.
Encontrar os restos nestes casos é ben complicado.
Encontros coa Etnografía.
Enfoque integrado de desenvolvemento rexional.
Describe as dinámicas da poboación.
Enredo, maraña, embuste inventado para complicar un negocio.
Enrique Díez-Canedo e Pedro Salinas exiliáronse e morreron fóra de España.
Ensaio de extracción polo método español de "caras múltiples".
Ensaio.
Entendiches ben? Non llo regalou!
Entendía que as novas máquinas reducían os mecanismos de reciprocidade, as axudas e entreaxudas.
Enterareime disto?
Entidades analizadas no estudo microespacial.
Entran o sol e o aire.
Entran, saen, cociñan, acomodan o gando.
Entre as materias máis esclarecedoras atopamos as seguintes:
Entre as obras hai todo tipo de xéneros textuais.
Entre eles constátanse diferenzas significativas.
Entre eles podemos mencionar o caso do camiño de ferro de Snowdonia, en Gales.
Entre eles, "dar conferencias ao Maxisterio", dentro dos proxectos das Misións Pedagóxicas.
Entre eles, e nun lugar moi privilexiado, a poesía.
Entre estes traballos destacan os de Seco, Esparza Torres ou, máis recentemente, Quilis Merín.
Entre marzo e abril, o cuco ou a fin.
Entre os cereais, trigo, millo miúdo e a cebada noméanse de xeito moi parello.
Entre os factores da contorna, o máis importante é a taxa de inflación.
Entre os hipónimos, granate é o máis utilizado.
Entre os materiais publicados, a lista é verdadeiramente longa e variada.
Entre outros proxectos, ten publicado poemas en revistas como Dorna ou Obituario.
Entre outros, Luz Méndez menciona o caso de Chouciño, hipercorrección de Chousiño.
Entre parénteses inclúense os estatísticos.
Entre parénteses introdúcense as ocorrencias tendo en conta todas as variantes gráficas rexistradas.
Entre santa e santo, parede de cal e canto.
Entre tanto, vamos agocharnos entre os escombros, e estaremos soas.
Entrei no mercante, de acordo.
Entrevista persoal asistida por ordenador, complementada cun breve cuestionario en papel autocumprimentado.
Entrevistado -Si, porque parece ser que eu molesto.
Entrou no comedor e pechou a porta tras de si.
Enténdase comunidade á maneira oposta á cultura oficial.
Entón claro, a literatura ten que ver...
Entón eles, consciente ou inconscientemente, estaban defendéndose da absorción española coa lectura europea.
Entón esquece quen é, a onde vai e de onde vén.
Entón que?
Entón xa veño eu despois para falar co señor Luís e dígoche como facedes.
Entón, claro, os debuxos que hai eu creo que son tamén para máis maiores...
Entón, o lector ideal?
Entón, que misión ten na sociedade?
Entón, é difícil o regreso, non sabes?
Era a plasmación do vello ideal da extensión universitaria.
Era agosto.
Era filla de Joaquín Novoa, presidente da Conxunción Republicano-Socialista de Vigo.
Era levado mesmo en vilo.
Era noite pecha e xa había tempo que parara de chover.
Era o pan que nunca conseguían vender na capital.
Era o xeito en que todos meus irmáns chamabamos por meu pai.
Era profesora da Escola Normal de Mestras de Lugo.
Era un anuncio do que estaba por vir, coa mirada posta na grande ampliación.
Eran mellor as de antes.
Eran no seu conxunto a parte máis feble do sistema.
Eructan o humano en forma de quen sabe que froito ou esperma ou flor.
Es ti quen miras e experimentas o mundo.
Esa afirmación non é correcta.
Esa ambigüidade aparente recibiu interpretacións contraditorias.
Esa estratexia forma parte da Política Marítima Integrada.
Esa foi a tarefa.
Esa mensaxe mandámola, que é a mensaxe da sensibilización.
Esa política de austeridade e de fortes recortes ten outro risco.
Esa rapaza pode nadar dez quilómetros seguidos.
Esa recollida de lendas, historias, manifestacións lingüísticas etcétera.
Esa resolución tan rápida ao final de toda a trama resulta un pouco chocante...
Esa superposición de capas nas que ao mesmo tempo vemos, lemos, escoitamos.
Esa é a clave para entender a política no mundo tradicional galego.
Esa é a historia, de verdade.
Esa é a metáfora na que xogamos permanentemente.
Esas dúbidas serán discutidas ao longo do artigo.
Esas mulleres ás que, de súpeto, lles aparece un home na casa para sempre.
Escavación arqueolóxica en área.
Escavacións en xacementos da Idade do Ferro en Galicia.
Escavacións por décadas.
Escoita como bate o meu corazón.
Escoller o personaxe preferido e imitar o seu comportamento, xestos e fala.
Escribiríache con gusto un poema de amor.
Escritoras, xénero e nación.
Ese aforro fluíu cara aos seus bancos.
Ese coñecer toda a flora que tiñas ao redor e como utilizala.
Ese engaiolamento é un motivo recorrente no teu discurso.
Ese fenómeno é por definición un proceso que se manifesta nas variacións temporais.
Ese impulso non poderá vir dos actuais plans de austeridade.
Ese mesmo significado teno igualmente o termo equivalente francés.
Ese orgullo salvaxe dos salvaxes.
Ese posicionamento do noso medio fala tamén da febleza do xornalismo agrario en España.
Ese sería o ideal, pero non o hai.
Ese xeito queda moi claro.
Ese é o drama, non?
Ese é un caso típico.
Ese é un dos rurais que eu aprendín.
Eses aspectos están relacionados entre eles e retroaliméntanse.
Eses patróns comunicativos, en canto configuracións asentadas, posúen características recoñecibles por todos os falantes.
Esfera de granito.
Esferoide de granito.
Espazos da memoria.
España é na actualidade un dos países máis descentralizados do mundo.
España.
Especial interese teñen espazo e tempo.
Especialmente destacable é o deseño dos personaxes e o realismo nos seus movementos.
Especialmente, estes últimos descubriron o poderosa que é a sociedade cando actúa en conxunto.
Especialízase en informática, telecomunicacións e máis recentemente en biotecnoloxía.
Especie descrita da área do Estreito de Xibraltar.
Especie descrita de Galicia e reencontrada máis tarde en Portugal.
Especie descrita de Portugal.
Especie moi pouco citada a nivel global.
Especie pouco citada a nivel global.
Especie recollida só en Alxeria, Marrocos, Portugal e Galicia.
Especie só coñecida en Galicia.
Especies identificadas.
Espectáculos ou ritos con bois.
Esperamos que esta recensión sirva para fomentar o debate científico sobre o tema.
Esposa.
Espícula de paínzo coa posición de páleas e lemas que envolven as sementes.
Esquece esa posibilidade.
Esquece tamén todas as nubes.
Esquema da arquitectura da cuncha.
Esquema da eurorrexión.
Esquema das liñas básicas, mediante técnicas dixitais.
Esta acción permítenos a individualización inequívoca de cada xacemento dentro do conxunto de datos.
Esta actividade pretende fomentar o uso da linguaxe non verbal.
Esta actividade ten un obxectivo dobre.
Esta afirmación sitúanos ante un préstamo léxico.
Esta afirmación fundaméntase na contribución que esta actividade económica realiza ao Produto Interior Bruto.
Esta afirmación é de manual, pero poucos son os que a utilizan.
Esta alteración de líquidas posibilitou a conservación da consoante intervocálica.
Esta alternancia tamén a detectei en Nocedo do Val e en Veiga de Nostre.
Esta análise realízase mediante táboas de continxencia.
Esta calculouse segundo a función de produción definida.
Esta característica permite a discriminación inmediata entre o fuxido e o maqui.
Esta cuestión debera ser analizada en traballos futuros para determinar os motivos desa diferenza.
Esta cuestión debería ser asimilada e considerada nos diferentes países de Europa.
Esta decisión aválaa o coñecemento do oficio, do produto e das artes de marisqueo.
Esta definición aparentemente clara e estrita agocha certa diversidade interna.
Esta diferenza de uso é tamén estatisticamente significativa con respecto aos outros nexos.
Esta diferenza podería explicarse por se atoparen aínda en período de formación.
Esta dinámica global de concentración poboacional reprodúcese a escala nacional, rexional e mesmo intrarrexional.
Esta dupla identificación aferrollou o binomio progresista co provincialista.
Esta especie é tipicamente mediterránea pero foi atopada ocasionalmente en Portugal e en Galicia.
Esta estrutura presenta un foco de pequenas dimensións de morfoloxía ovalada.
Esta estudosa expón que, no prólogo, o autor da Gramática exhorta ao cultivo literario.
Esta experiencia é coetánea da industrialización e da crise do suxeito moderno.
Esta falacia provoca que os investidores compren activos que foron exitosos no pasado.
Esta figura amosa as diferenzas na evolución das economías.
Esta función é moi coñecida e usada na prosa poética.
Esta gravidade é fértil porque non baleira, non esteriliza.
Esta hipótese xa se manexa en traballos anteriores sobre o portugués e o galego.
Esta idea repítese tamén no texto de Antonio Collados e Javier Rodrigo.
Esta implicación, de acontecer, tamén pode recibir sentido, ou non, da representación.
Esta investigación ten como variables a xestión do coñecemento e os proxectos de investigación.
Esta investigación é susceptible de ampliacións, entre as que se destacan dúas.
Esta ligazón, sobra dicilo, nin é intuitiva nin debería selo; mais, certamente, é.
Esta localización é importante porque proporciona a redución dos gastos globais do grupo.
Esta materia prima procede da zona veciña.
Esta mesma idea pódese aplicar a outros recursos: xogos, material de experimentos, materiais didácticos etcétera.
Esta metodoloxía é a utilizada en traballos realizados en tempo aparente.
Esta mostra encóntrase exposta ao público, conservada en alcohol.
Esta mostra está exposta ao público, conservada en alcohol.
Esta nova relación clínica fundaméntase en tres piares: confianza, comunicación, encontro.
Esta palabra pode aparecer escrita como aquí se mostra ou sen guión.
Esta partida inclúe catro subfondos.
Esta permite calcular a distancia entre dous puntos dados.
Esta presentación organízase cronolóxica e xeograficamente.
Esta primeira conversa tiña varios obxectivos.
Esta proba entronca, directamente, coa tradición hermética procedente da colección de textos.
Esta problemática non se deu soamente con esta película.
Esta recente publicación é resultado da dilatada traxectoria investigadora de Xosé Ramón Iglesias Veiga.
Esta recuperación poderá ser pautada e dependerá da distancia e da procedencia dos camiñantes.
Esta reestruturación ten tamén consecuencias na construción identitaria.
Esta relación apenas se confirma para as outras dúas submostras.
Esta relación só resulta significativa entre nivel de estudos e coñecemento financeiro obxectivo.
Esta representación permite ler os resultados en termos de efectos marxinais.
Esta revisión da cidadanía liberal rica en normas e valores trasládase tamén á escola.
Esta saudade é multiforme, altamente complexa nas figuras da súa consciencia, vontade e acción.
Esta sección elabora os conceptos das perspectivas exploratorias e utilitarias.
Esta sería a forma corrixida do termo anterior.
Esta situación diglósica conduce á desaparición da variedade inferior.
Esta situación explícase polas diferenzas na actividade que desenvolve cada grupo.
Esta situación favorece os comportamentos estratéxicos das rexións.
Esta situación pode influír de maneira significativa nos custos de produción.
Esta situación ten vantaxes e desvantaxes para a empresa.
Esta situación é recente, moi recente.
Esta subvención incluía varias viaxes a escolas galegas.
Esta síntese ficou inédita até a actualidade.
Esta tarefa é complexa.
Esta tendencia reflíctese na obra de Álvaro Cunqueiro.
Esta tendencia tamén se aprecia nos galegos, pero non resulta tan lineal.
Esta técnica baséase na presenza de magnetita ou maghemita na práctica totalidade dos chans.
Esta utopía xurídica é o camiño a seguir na realidade práctica.
Esta variante é a única que usan os informantes de catro puntos.
Esta área modal divídese en seis clases.
Esta é a entrevista ao seu autor.
Esta é a folla mais abundante neste regato, que transcorre no medio dun eucaliptal.
Esta é a única forma que cita Costas.
Esta é posiblemente unha das razóns principais polas que é un escritor mundialmente traducido.
Esta ética é algo intrínseco ao proceso, á acción.
Esta última etapa caracterízase pola consolidación do modelo cinematográfico no universo de Vidal Bolaño.
Esta última hipótese ten dobre interpretación dependendo de cal dos dous feitos se observen.
Esta última non soamente mantén a potestade tributaria.
Esta última, sen dúbida, pertencente á fase de ocupación romana ou pos-romana do sitio.
Esta, coma Brancaneves, carece totalmente de iniciativa.
Esta, resentida, botara o devandito esconxuro sobre a futura filla do rei.
Estaba alto de máis, lonxe de máis.
Estaba alí igual que se alguén me enxugara a gorxa.
Estaba caído dun costado e o acompañante suxeitábao pola esquerda facendo un grande esforzo.
Estaba no limiar da existencia, aprendendo a vivir.
Estaban pensadas para o entretemento da sociedade, sen ningún tipo de condicionante didáctico.
Estabilizar a súa relación sentimental.
Establecémonos nun discurso perigoso próximo ao principio de excepción.
Establécense dúas hipóteses de partida.
Estacións rupestres nos concellos de As Neves e Arbo.
Estado de conservación da cruz.
Estado de conservación do letreiro identificativo da farmacia.
Estado de orixe e aplicación de fondos.
Estalos a mirar diante?
Estamos ante un traballo de investigación extenso, coidado e sempre apoiado con probas.
Estamos continuamente revisando as metodoloxías, as visións, como nos achegamos, como falamos...
Estamos diante do dilema de ter lectores escollidos ou lectores masivos.
Estamos fartos de que se nos asocie con eles.
Estamos outra vez co mito do progreso.
Estando na ermida, ante o altar, cercáronme as ondas grandes do mar.
Estanque de salazón de Igrexiña.
Estao facendo.
Usan a expresión "estar a partir peras" co sentido de 'conxeniar'.
Estar vivos é un camiño de ferro.
Estariamos ante a segunda liña defensiva do sistema.
Estas actividades ofrécense a grupos de adultos en distintos paquetes.
Estas actividades realizáronse con cada grupo-aula en catro fases:
Estas alarmantes cifras só son superadas en España por Asturias.
Estas alteracións, que xeralmente son pasaxeiras provocan inquietude, inseguridade ou medo nalgúns casos.
Estas ampliacións a proxectos internacionais fortaleceron a súa perspectiva multilingüe, que non é sistemática.
Estas biometrías foron tomadas en campo sobre material fresco.
Estas campañas desenvolveríanse, principalmente, ao longo dos séculos...
Estas conclusións deben tomarse coas precaucións xa indicadas que impón o modelo.
Estas consecuencias dependen en boa medida das circunstancias en que se produza o intercambio.
Estas consecuencias determinan a correlación entre economía mergullada e economía oficial.
Estas deben ensinarse de xeito temperá, idealmente na escola primaria.
Estas diferentes posibilidades sintácticas serán detalladas no seguinte apartado.
Estas diferenzas pódense explicar polas políticas que cada país ditou para conducir a economía.
Estas dúas obras semellan ter moito en común.
Estas dúas variantes ovinas apenas circunstancialmente.
Estas empresas atópanse espalladas de forma máis homoxénea pola xeografía española.
Estas estruturas son frecuentes en Irlanda, nas illas de Man e nas Caimán.
Estas están destinadas á obtención de información sobre variables morfolóxicas e sintácticas.
Estas follas son moi características, amplas, ovais e con nervios paralelos ben marcados.
Estas intervencións contan como atributos de referencia o ano e o director.
Estas intervencións tamén actuaron sobre un fragmento do muro principal do castro.
Estas medidas facilitan a creación de ferramentas terminolóxicas orientadas á tradución.
Estas pronominalizacións en dativo non se dan no portugués peninsular, pero si no brasileiro.
Estas relacións mantéñense para o resto de España.
Estas relacións, como se dixo, dan lugar aos fenómenos da creatividade e da emerxencia.
Estas situacións deberían ser suficientes para promocionar o uso das estratexias propostas.
Estas solucións proporcionan a liquidez necesaria no curto prazo, pero esixen cambios nos Tratados.
Estas son as características propias das crises no turismo.
Estas son as que mellor documentan os feitos mencionados.
Estas tarxetas colgaranse do teito ou colocaranse nun lugar visible.
Estas viran ao redor de dous aspectos: a mostra e a definición das variables.
Estas voces incluso foron obxecto do interese mediático, que recolleu con aplauso a nova.
Estas últimas poden aparecer no contexto persoal, familiar, escolar ou social.
Estas últimas son as que centran o interese deste texto.
Estas últimas son infrecuentes e localízanse en puntos illados do planeta.
Estase a falar da cidade, de Celanova, de Allariz e de Trasalba.
Estase xogando cos nosos dereitos, apuntou Ortega.
Este achegamento é útil para determinar que unidades son modais e cales non.
Este amplo obxectivo dividiuse en dous subtemas, o económico e o social.
Este antecedente é o que desencadea o resto de acontecementos narrados na novela.
Este artigo céntrase nos neoloxismos que proceden de marcas rexistradas.
Este artigo estrutúrase no paradigma do ecofeminismo construtivista.
Este artigo estuda a xeración de competencias.
Este aspecto racha con calquera visión convencional que se teña feito do ourensán.
Este baixo grao de alfabetización financeira tamén se observa entre a poboación adulta.
Este cambio de poder fortaleceu a hexemonía alemá.
Este centro fortalécese e transfórmase no actual Centro de Ciencias Xenómicas.
Este comportamento é significativamente distinto do que expresa a taxa de ganancia patrimonial.
Este concepto combina a idea de cadea de valor co territorio.
Este concepto non é unívoco.
Este consegue dous fitos significativos para o desenvolvemento do proxecto.
Este construto mediuse tendo en conta o estudo de Jover e Pérez.
Este conxunto de rutas de Santiago a Vigo.
Este conxunto é o que se denomina desenvolvemento de capacidades baseadas na marca.
Este conxunto, selado por acumulación de area mariña, podería datarse entre os séculos...
Este crecemento coincidiu, non por casualidade, coa definitiva consolidación da imprenta na nosa terra.
Este derradeiro proceso pode realizarse única e exclusivamente a través dos procesos emocionais.
Este desenvolvemento extrapola os obxectivos desta análise.
Este dilema é incentivador para indagar na interrelación entre economía mergullada e crecemento económico.
Este elemento considérase un sufixo de orixe non latina.
Este enfoque tradúcese en varias predicións.
Este ensaio pretende dous obxectivos relacionados.
Este espazo altoimperial será reformulado nalgún momento entre mediados e finais do século.
Este estereotipo funciona, polo tanto, como substituto do suxeito colonial cuns atributos característicos.
Este estudo dialectal está centrado na fala do concello de Castrelo do Val.
Este estudo realizouse cos datos da Enquisa sobre Estratexias Empresariais.
Este estudo supón que a preferencia é constante.
Este estudo ten como obxectivo abordar as seguintes preguntas de investigación:
Este famoso lema de "non deixar ninguén atrás", que significa?
Este feito afectou á organización temporal dos cursos.
Este feito amosa a feble posición no mercado accionario de Latinoamérica.
Este feito condúcenos ao concepto de dispositivo.
Este feito fai, así, que as referencias temporais e espaciais non sexan profusas.
Este feito foi extensamente documentado na literatura.
Este feito observouse a nivel nacional noutras investigacións.
Este feito podería ser consecuencia, en parte, da forma como se mediu a variable.
Este feito propicia que a orientación produtiva dos montes derive fundamentalmente dos usos madeireiros.
Este feito resulta destacable, posto que os espazos importados non son recorrentes na narración.
Este fenómeno é característico dos sistemas maioritarios, sendo pouco frecuente nos sistemas proporcionais.
Este fenómeno é moi común.
Este grupo buscou e convocou ás persoas que formarían o Grupo Motor.
Este incremento como actividade de ocio non parece estar freándose.
Este inverno interminable, terá algún día primavera?
Este marco político non podía ser ignorado nos resultados obtidos.
Este material está aínda pendente de estudar e identificar.
Este maxisterio suscitaba un estado de ánimo xeneralizado.
Este modelo respondería ás preferencias das comunidades autónomas de Cataluña e Madrid.
Este mosteiro aparece citado na documentación medieval.
Este motivo aparece con relativa frecuencia no Noroeste.
Este movemento require ser analizado con maior profundidade.
Este novo Estado había que dotalo de legalidade e de lexitimidade.
Este novo Fondo de Nivelación é, pois, en parte vertical e en parte horizontal.
Este número de Semata pretende, tamén en parte, conseguir este obxectivo.
Este obxectivo pódese acadar mediante técnicas de análise multivariante.
Este organismo procura formular políticas financeiras para interactuar e intercambiar coñecementos.
Este parque fermoso, triste, sen nenos.
Este patrón mantense como máis frecuente nos tres períodos cronolóxicos.
Este poder permítelles curar o "entocado".
Este podería ser un dos motivos da descrición que se fai da avoa Marta.
Este problema tívose en conta cando se realizou a análise dos datos.
Este proceder está tendo un impacto negativo sobre a actividade económica da zona euro.
Este proceso comportou procesos erosivos, a incorporación de microcarbóns e acidificación dos solos.
Este proceso coñécese como o "xiro espacial" no coñecemento contemporáneo.
Este proceso tamén é apreciable nas poucas zonas con niveis arqueolóxicos da zona vella.
Este proceso vese interrompido no período de posguerra.
Este proceso, ben que podería non estar aínda consolidado, debía estar xa en marcha.
Este proxecto compartiu axenda cultural, equipamento e diversas actividades.
Este refrán indica o grao de precariedade que existía.
Este resultado está na liña de resultados descritos previamente na literatura.
Este resultado podería obedecer, en certo modo, aos tamaños tan diferentes entre mostras.
Este resultado reforza a función de garantía que exerce o nome de marca.
Este resultado é extrapolable a nivel nacional.
Este segundo tipo é o máis usado.
Este segundo é directamente xerador de éxito empresarial das empresas.
Este será o obxectivo deste traballo.
Este signo compróbase nos coeficientes estimados das variables que aparecen nas filas.
Este sistema é moi coñecido e divulgado na actividade cinexética.
Este soporte presenta dúas características salientables.
Este sándwich que estou a comer, por exemplo, está prestándome moitísimo.
Este ten que ser o punto de partida.
Este terceiro subtipo revélasenos de moi difícil distinción fronte ó segundo subtipo.
Este termo non é axeitado por dúas razóns importantes.
Este termo ten en conta este tipo de efecto sobre o medio ambiente.
Este texto está construído coa achega dun importante aparato crítico, mais non só.
Este tipo de colocación merecería, xa que logo, un tratamento independente.
Este tipo de escrita non é literaria, pero si altamente performativa.
Este tipo de estratexia repítese especialmente nas linguaxes xornalística e ensaística.
Este tipo de estrutura obriga a estar pendente da historia e dos seus detalles.
Este tipo de implante permanente adoita utilizarse para a identificación de animais por radiofrecuencia.
Este tipo de redes son moi comúns nas áreas transfronteirizas.
Este tipo de saudade admite cinco variacións.
Este traballo baséase nas referencias musicais reflectidas na obra de Lois Pereiro.
Este traballo centrarase nestes últimos aspectos.
Este traballo encádrase no marco dos estudos de variación lingüística.
Este traballo inscríbese no proxecto de investigación Glosario crítico da poesía medieval galego-portuguesa.
Este traballo interésase por este campo semántico no galego a nivel oral.
Este traballo mostra as carencias dalgúns deles.
Este traballo non está exento de limitacións.
Este traballo tamén presenta limitacións, fundamentalmente, referidas á fonte de datos utilizada.
Este ultimo caso dá a posibilidade de darlle ás obras prestixio e lexitimidade artística.
Este uso ten un valor afectivo engadido.
Este vai ocorrer de maneira progresiva e vai contribuír ao crecemento da propia escola.
Este vai ser un elemento fundamental para lograr a integración produtiva.
Este ámbito inclúe os impostos propios e os ingresos derivados do principio de beneficio.
Este é o caso dos bancos comerciais que desenvolveron accións neste subsector en Europa.
Este é o principio probable da historia.
Este é o resultado.
Este é o seu primeiro valor.
Este é precisamente o significado descrito polos lingüistas galegos.
Este último aspecto resulta dominante no conxunto da antoloxía.
Este último exemplo pode explicar de maneira sinxela ambas as falacias.
Estes actos, como calquera dos antes citados, revisten grande importancia.
Estes cinco elementos son os que analizaremos a continuación.
Estes datos confirman o predominio da variedade no galego actual.
Estes datos contrastan cos atopados nas enquisas anteriores.
Estes datos reflectían a total segregación por sexo que se daba dentro desta actividade.
Estes datos veñen das propias contas fiscais do goberno.
Estes dous sectores presentan similitudes en termos económicos e sociais.
Estes dous termos aparecen na literatura como sinónimos e así ocorre tamén neste traballo.
Estes dous últimos resultados replícanse no noso estudo.
Estes elementos indican que a peza levaba decoración tamén no corpo.
Estes elementos serán analizados a continuación.
Estes fluxos teñen o gran problema de estar igualmente infravalorados.
Estes foron aumentando e mellorando o crecemento no interese polo turismo literario.
Estes foron: "O buraco máxico", "Xáxara" ou "O camiño imaxinario".
Estes indicadores pretenden sintetizar a grave situación demográfica a nivel das comarcas.
Estes mapas amosan que aparece sobre todo no suroeste ourensán.
Estes mercados de traballo están distribuídos de forma irregular ao longo da península.
Estes municipios forman conglomerados quentes.
Estes museos centraron a atención nas culturas propias e, no caso norteamericano, da nativa.
Estes obxectivos de conservación habemos entendelos fundamentalmente como conservación ambiental.
Estes poden ser altamente contaminantes e alterar gravemente a saúde dos animais.
Estes resultados dan consistencia ao estudo, xa que estas variables son asumidas.
Estes resultados engaden consistencia ao estudo.
Estes resultados están na mesma liña.
Estes resultados perduran aínda hoxe na mentalidade social.
Estes resultados poden ser consecuencia de como se realice a prestación do servizo.
Estes resultados son discutidos e analizados con maior profundidade e detalle no seguinte apartado.
Estes resultados, similares en ambas as submostras, non ocultan diferenzas destacables.
Estes sectores, segundo os datos analizados, serían os competitivos.
Estes semellan poder descargar moito peso interpretativo no citado contexto.
Estes son esforzos para reintroducir ás persoas no mercado de traballo con eficacia.
Estes son os datos científicos publicados nos xornais de máis prestixio da especialidade.
Estes son: fiabilidade, autoridade, accesibilidade, orixinalidade, especificidade, exhaustividade, corpus e adaptación ao destinatario.
Estes subtipos de modalidade son ilustrados na primeira epígrafe desta sección.
Estes valores máximos e mínimos corresponden ás taxas de paro de municipios concretos.
Estes, en principio, serán os que figuran na propia programación de aula.
Estimar, apreciar, actuar, precisa da imaxinación narrativa.
Estirpe?
Estivo dirixida por Manuel Díaz Rozas.
Estou aínda ben lonxe de telo resolto.
Estou traspasada de fantasmas, como todos o estamos.
Estratexia de marca internacional.
Estratexias do desprazamento.
Estruturas localizadas na zona de Oia.
Estudante que non espabila, estudante que non agrila.
Estudara na Escola de Estudos Superiores do Maxisterio.
Estudaríanse os fundamentos e principios xerais da educación, necesarios para o labor docente.
Estudo da cor empregando acuarelas.
Estudo introdutorio.
Estudo novelado de antropoloxía.
Estudos previos tiveron en conta a importancia que para a organización poida ter.
Estudos sobre Literatura Infantil e Juvenil, Entre Textos.
Estudos sobre seica.
Estudou Farmacia en Santiago e foi axudante de Técnica Física na Facultade.
Estudou Filosofía e Letras, sección de Románica, na Universidade de Santiago de Compostela.
Estudou o bacharelato en Ourense e tres anos de Medicina en Santiago.
Estudou árabe na Escola Central.
Está casado?
Está considerado como o mellor vendedor xa que posúe un carácter eminentemente persuasivo.
Está de loito.
Está impaciente.
Está na túa casa, comparte a túa vida.
Está xustificada a recesión padecida na periferia da eurozona polos seus fundamentos macroeconómicos?
Estámolo a pagar en todo.
Están co ollo aí posto.
Están continuamente corrixindo.
Están máis atentos a ti que a outro calquera.
Están na cidade?
Están os meus dereitos...
Estás de brincadeira?
Estíbaliz Espinosa é escritora, cantante e actriz.
Eu acabei ese ciclo.
Eu catalogueinos como "aforismos", segundo comprobo agora.
Eu celebrei a boa acollida popular de Pereiro para o Día das Letras.
Eu contaba contigo, capitán.
Eu conto, ti cantas...
Eu creo na autonomía da poesía con respecto á ideoloxía, con respecto ao pensamento.
Eu creo que a imaxinación é memoria fermentada.
Eu creo que iso tentámolo, con maior ou menor éxito, pero tentámolo.
Eu creo que os neofalantes son fundamentais.
Eu creo que...
Eu daquela era moi novo, mais non cría que houbese futuro.
Eu deseguida lle collín cariño.
Eu endexamais lle tiña ouvido falar daquel avó, pero ben podía ser.
Eu engadiría o primeiro momento dos gobernos provisionais.
Eu esquecera que a boneca tatuada aínda seguía alí.
Eu estou moi alarmada, meus pais non cren que vaia ser para tanto.
Eu lamento que lle estragásemos a protesta.
Eu na aldea xa non escoito os paxaros cos que desfrutaba de neno.
Eu non confesei nada.
Eu non creo nas bruxas pero habelas hainas.
Eu non propuxen a Pereiro.
Eu non son moi de poñer puntos finais, interésanme máis os camiños intermedios.
Eu non vexo esta preponderancia en España.
Eu nunca estiven na cadea.
Eu pensaba nas rapazas e Miguel pensaba, case con total certeza, na mala sorte.
Eu quero reparar en como vostede comeza o libro.
Eu sabía que ela vivía por alí e quería coñecela.
Eu sentín profundamente o seu afecto.
Eu son do Barbanza e aprendín isto dun xeito moi curioso.
Eu son un ser crónico a ti mesma.
Eu tamén vou moi ben vestida, cun traxe... así, todo... moi ben vestida, vaia.
Eu tiña tempo.
Eu xa nin sei se volver escribir o nome de Deus en maiúsculas.
Eu xa o digo por deformación médica.
Eu é que non podo, xa me decatei dende o principio.
Eu...
Eu?
Europa.
Even-Zohar na súa Teoría dos polisistemas.
Evidenciouse a heteroxeneidade nos niveis e variación das taxas de desemprego.
Evidentemente non.
Evidentemente.
Evitar o estereotipo no que é tan doado caer.
Evolución da chegada de peregrinos e turistas a Galicia.
Evolución da cobertura xornalística.
Evolución da motivación dos peregrinos.
Evolución da superficie do porto de Lira.
Evolución da utilización e ampliación da capacidade instalada na industria manufactureira.
Evolución das Partidas Globais do Activo.
Evolución das taxas de crecemento dos créditos e dos depósitos.
Evolución do número de peregrinos segundo as Compostelas entregadas.
Evolución do número de peregrinos segundo as principais nacionalidades.
Evolución do número de turistas no Norte de Portugal.
Exceso de Confianza.
Para valorar a existencia do Exceso de Confianza formuláronse tres cuestións.
Exemplo de voluntarios "deseucaliptizando" un monte en Pontecaldelas.
Exemplos como o caso dinamarqués ou o alemán dan boa mostra diso.
Exemplos de citas témolos en Conversa ultramarina.
Exemplos deste tipo de accións aparecen xa nos inicios do activismo dixital.
Exemplos hainos das dúas tendencias.
Existe na novela un protagonismo feminino moi marcado: Gloria, Paula, Delfina.
Existen actividades que poden ter dobre adscrición.
Existen aquí dúas posibilidades lóxicas.
Existen diferentes traballos que analizan o potencial competitivo das áreas transfronteirizas.
Existen distintos modelos de clasificación da toponimia, ningún dos cales se pode considerar definitivo.
Existen esquemas especiais para os agricultores e as profesións liberais.
Existen frecuentes revisións do protocolo con Holanda.
Existen mediacións no prezo que afectan a ganancia do sector.
Existen moitas metodoloxías e debates sobre como determinar o tipo de cambio de paridade.
Existen moitos factores que impulsaron á banca comercial a entrar no subsector das microfinanzas.
Existen varias razóns para que isto ocorra.
Existen, con todo, outras teorías.
Existencia de ermidas de romaría nas parroquias.
Experimentais, Tecnoloxías, Educación Física e Belas artes.
Expoñemos a continuación o inventario destas estruturas para haber.
Expresións salientables e, polo tanto, presentes con asiduidade nos medios de comunicación de masas.
Extráense todos os exemplos dos corpus formal e informal.
Fabricación de medios magnéticos e ópticos.
Facemos dela un centro de observación natural e vemos.
Facendo ese camiño, "Ágora" foi mudando en estrutura, funcionamento e contidos.
Facer outras lecturas.
Facer rimar un poema.
Fachán é un topónimo único.
Facilidade de acceso a materias primas en países en vías de desenvolvemento ou subdesenvolvidos.
Facilidades.
Facilita e reduce custos nas transaccións.
Facémolo relacionando a súa aparición co fenómeno da gheada.
Fago, logo aprendo!
Fai falta formación e reflexión.
Faino apelando a un dos lugares comúns estabelecidos por Aristóteles: o accidente.
Xa apunta que os discursos tamén se diferencian polos sistemas metafóricos activados.
Fala así de "autoxestión, participación e decisión".
Fala de desvelar e resistir e abolir a violencia.
Fala do pasado e nótase esa distancia.
Falabamos para exorcizar o cansazo.
Falamos da vida, de crear vida.
Falamos de obras vivas que non son apropiacións, que son vidas creadas.
Falar do consumo en termos dun recipiente serve para explicar as consecuencias deste acto.
Falar dos clásicos, Cervantes e Quevedo.
Falo dun baleiro.
Falta desenvolver moito máis as rutas trazadas de peregrinación a Caravaca.
Fan parte das miñas afinidades electivas.
Fantasía.
Fariña as súas axudas na linguaxe do manuscrito.
Farán falta espazos e tempos para a reflexión pero tamén vontade de facela.
Fases e ámbitos da prospección arqueolóxica.
Favorece o eucalipto os lumes forestais?
Febreiro, cabriteiro.
Febreiro, cebadeiro.
Febreiro, fervedeiro.
Pois non, non sabía que Alberte fose o decano...
Fernández Domínguez e Meira Cartea.
Fernández Salgado fala do "castelanismo como recurso eufemístico".
Ferrari é tamén o artífice da copia do texto.
Ferro é aínda susceptible de ampliacións.
Fica esta cuestión para futuras investigacións.
Ficha técnica da investigación empírica:
Figura catalogada como especie "vulnerable".
Figuran no libro porque marcan de xeito decisorio as vidas dos personaxes.
Fillo mimado, fillo mal criado.
Finalizando coa presentación dos resultados e as conclusións.
Finalmente a grandeza de Mariño foi recoñecida por todos.
Finalmente corresponderá ao Comité Editorial a decisión sobre a aceptación do traballo.
Finalmente decidiu presentarse e resultou gañador, asumindo a presidencia durante un novo mandado.
Finalmente incorporan un último tema: os problemas de ter máis dun fillo ou filla.
Finalmente, a importancia da recepción na construción do sentido e da experiencia.
Finalmente, a quinta epígrafe remata coa síntese das principais conclusións do traballo.
Finalmente, a resiliencia aumenta coa toma de conciencia do talento e as habilidades persoais.
Finalmente, a verificación: o pasaporte, Vilalba, Lugo.
Finalmente, aborda o influxo da arte chinesa nas figuras de marfíl hispano-filipinas.
Finalmente, buscamos explicar estes residuos demográficos e xeográficos empregando variables económicas.
Finalmente, clasificáronse sete designacións dentro da categoría "outros casos", por diferentes motivos.
Finalmente, entre cinco deses candidatos procédese á valoración e votación por parte dos académicos.
Finalmente, estudouse a variable comunicación.
Finalmente, existen aproximacións ao infinitivo flexionado dende a lingüística de corpus.
Finalmente, imos implementar o modelo.
Finalmente, inclúe referencias bibliográficas.
Finalmente, medíronse as variables sociodemográficas.
Finalmente, nas aves mariñas afectadas é frecuente o adelgazamento de cáscaras de ovos.
Finalmente, no último período analizado, xorden de novo valores por debaixo da media.
Finalmente, o traballo non está exento de limitacións que poden derivar en investigacións futuras.
Finalmente, os beneficiarios son aquelas persoas destinatarias do programa.
Finalmente, presentamos os modelos econométricos e analizámolos brevemente.
Finalmente, presentamos os nosos achados e as razóns para continuar estimulando a formación.
Finalmente, realízase o envasado en contedores selados.
Finalmente, recóllense as principais conclusións.
Finalmente, sinálanse as principais conclusións e discútense as súas contribucións teóricas e prácticas.
Finalmente, transfórmase a información recollida nun indicador de síntese.
Finalmente, un resultado fundamental é o que se relaciona cos expatriados voluntarios ou autoiniciados.
Finalmente, varias categorías interrelacionadas deron forma aos temas que respondían aos eixes desta pescuda.
Finalmente, é preciso sinalar dúas cuestións.
Fincapé en determinadas mulleres, é dicir, mulleres racializadas.
Fixérame moita graza cando a ouvira.
Florece na Serra do Courel nos meses de xuño e xullo.
Focalizar a solución en esixir publicacións quizais sexa erróneo.
Foi algo natural, nin sequera moi meditado.
Foi buscado este efecto?
Foi durante estas estadías cando iniciou os seus estudos sobre briozoos.
Foi encadrado na Xeración dos Novísimos, aínda que el sempre rexeitou as etiquetas.
Foi igual que decatarse seguía viva.
Foi posto en marcha no concello de Ribadeo, concretamente na parroquia da Devesa.
Foi publicado dentro da colección "Runas".
Foi un espírito independente e un profesional magnífico.
Foi valente por parte da Academia poñer a María Mariño.
Foille moi difícil atopar esta estrutura?
Foise Jesús, mais o seu imán quedará con nós mentres nós vivamos.
Follas novas.
Folleto que encarguei fotocopiar, cando menos parcialmente, tal como no presente conservo.
Fonte:
Fonte: Arquivo municipal.
Fonte: Banco Central Europeo.
Fonte: Banco de España e elaboración propia.
Fonte: Consellería de Cultura, Educación e Universidade.
Fonte: Diario de Santiago.
Fonte: Elaboración Propia.
Fonte: Elaboración propia a partir da base de datos das Nacións Unidas.
Fonte: Elaboración propia a partir da enquisa.
Fonte: Elaboración propia a partir de enquisas realizadas aos responsables dos viveiros galegos.
Fonte: Elaboración propia a partir do Ministerio de Agricultura, Alimentación e Medio Ambiente.
Fonte: Elaboración propia.
Fonte: Elaborado por Xosé Constenla.
Fonte: Indicadores de Desenvolvemento Humano e Observatorio Económico Latinoamericano.
Fonte: Léxico de arqueoloxía.
Fonte: Muntadas.
Fonte: Oficina do Peregrino.
Fonte: foto obtida do Sistema de Información Territorial de Galicia.
Fonte: arquivo Antón Costa.
Fonte: elaboración propia a partir da base de datos das Nacións Unidas.
Fonte: elaboración propia a partir da visita a establecementos.
Fonte: elaboración propia a partir de datos do Banco Mundial.
Fonte: elaboración propia a partir do cuestionario.
Fonte: elaboración propia a partir dos datos da Oficina do Peregrino.
Fonte: elaboración propia con datos de Eurostat.
Fonte: elaboración propia.
Fora un fermoso espectáculo...
Forma parte da banda de pop Atrás tigre.
Forma parte do grupo de traballo do Arquivo de Vite.
Formación Profesional de Grao Medio e Superior.
Formación de novos fogares.
O sitio conta con varias intervencións arqueolóxicas.
Formou parte do Seminario de Estudos Galegos.
Formulación das bacías alimentares das aglomeracións urbanas de Galiza.
Formúlase, porén, o dilema de ata onde debe chegar a empresa.
Foron eles quen transmitiron á miña xeración a súa paixón polas palabras correctas.
Foron profundos os cambios que se produciron en poucos meses.
Foron, ademais, seguidas a través da radio, por moitas máis.
Forza, de mozos; e consello, de vellos.
Foto de Mario Llorca.
Organismos vivos.
Fotografía da cara externa da valva esquerda.
Fotografía da rexión umbilical.
Fotografía de Miguel Pazos Otón.
Fotografías propias.
Fracaso do cooperativismo agrícola galego?
Fragmento a fragmento, As miradas de Isaac atende ao inconmensurable legado do autor.
Fragmento dun pulidor-percutor de cuarcita, de Montecelo, Poio.
Fran Alonso é un exemplo de preferencia por este mundo previamente ignorado neste xénero.
Fran Jaraba, Vigo: Edicións Xerais de Galicia.
Francia e Italia tamén inclúen neste sector manufactureiro industrias claves.
Frases sinónimas: feo coma un can, feo coma un croio, feo coma un escacho.
Friedman recoñece que esa porcentaxe é negociable.
Funcionaba en relación coa Sección de Pedagoxía.
Funcións de densidade probabilista.
Fusís... de papel.
Fálalle castelán que é o idioma da cidade, non?
Fálase da defensa do patrimonio cultural da humanidade e da tolerancia como dereito.
Fálase da imposibilidade de representar as subalternas.
Fíxose camiño ao andar.
Fóra chovía.
Fóra de Galicia, podemos citar o conto titulado "Blancaflor" etcétera.
Fóra deste territorio non se atopan este tipo de motivos nestas proporcións tan elevadas.
Fúmonos de alí.
Gago ten xa publicado outros libros con éxito de público.
Gaivotas en terra, sinal de mal tempo.
Galego e portugués Español.
Galego.
Galicia vista dende Madrid.
Galicia gañou con iso un notable dramaturgo.
Galicia nas Guerras Napoleónicas.
Galicia no comercio marítimo medieval.
Galicia, afronta un escenario demográfico nas vindeiras décadas cando menos preocupante.
Galicia, debido á súa propia configuración física, era un exemplo desta discriminación.
Galicia: da Romanidade á Xermanización.
Gancho?
Ganduxando razón e paixón, documentos e autobiografía, expós a tese central das paisaxes ameazadas.
Gardas iniciais e finais do libro.
Garriz e Panigo ordénano en tres fases sucesivas.
Glosario de termos para a avaliación de linguas.
Glosario.
González Reboredo, entre outros.
Gordón Peral, Toponimia de España.
Gravados.
Gran parte deste léxico foi utilizado polo propio Leiras na súa obra poética.
Grandes empresas.
Grandes árbores de plástico ou metal serían probablemente igual de útiles para os azores.
Grant identifica tres tipos principais de recursos: tanxibles, intanxibles e humanos.
Grava irisada, pedras preciosas.
Gravado do século dez.
Grave o seu arquivo de texto nun formato compatible.
Gravámolo en Salcedo, parroquia do concello de Pontevedra.
Grazas por ir.
Grazas.
Grupo de Investigación Análise Territorial.
Gráfica de distribución en relación a fomento da actividade investigadora na Universidade.
Gráfica de distribución por idade.
Gráfica de distribución por realización de formación continuada en investigación.
Gráfica de distribución por sexos.
Gráficos de caixas cos resultados das análises realizadas aos buratos de poste.
Gráficos de caixas cos resultados das análises realizadas ás cerámicas.
Guimarei: Outes, Baralla, Friol, Outeiro de Rei, Monterrei, Cuntis.
Gustaríache saber algo máis de ordenadores?
Gustaríache volver estudar?
Gustaríame facer fincapé no termo cultivadas.
Gustaríame que me comentase este aspecto.
Gustáballes Amado Carballo, porque era amable e amosaba paisaxes animadas.
Gústame este lugar, estou cómoda.
Gústame moito.
Gústanche os animais?
Habelas hainas.
Haberá que ensinarlle a pensar, a controlar os seus propios procesos de aprender.
Haberá que...
Haberá, pois, que intervir sobre os procesos internos da persoa que aprende.
Habería que desbotar o obxectivo do crecemento económico.
Habería que explicarllo aos telexornais españois.
Habitualmente non traballa só e quebranta as normas para resolver os casos.
Había estabilidade nos mercados.
Había por alí moitos ampliadores da voz para que se ouvira ben aos oradores.
Había que institucionalizar a memoria.
Había que pór en marcha instrumentos que permitisen salvagardar o euro.
Había un número limitado de medios de comunicación nos que se focalizaba a comunicación.
Había uns coches cativos que a carretaban, e listo.
Habíao...
Hai autocorrelación espacial global, confirmándose a segunda das hipóteses formuladas.
Hai aínda outro aspecto de interese.
Hai certos trazos estruturais que poden ser considerados universais.
Hai contadas notas nas traducións, que se poderían considerar de aspecto cultural.
Hai disparidade de cifras segundo as fontes consultadas.
Hai dúas mostras máis na Colección Xeral que non son da serie tipo.
Hai familias que o fan.
Hai moita disociación de ideas.
Hai moita riqueza, pero mal explotada, desaproveitada e mal xestionada.
Hai moitas maneiras de falar...
Hai moito camiñado.
Hai moito mito con iso.
Hai moitos camiños que están tapiados.
Hai moitos estudos sobre a interdependencia entre o crecemento da economía e a fecundidade.
Hai moitos factores que poden afectar o custo da crianza dos fillos.
Hai moitos modelos teóricos sobre a lonxevidade.
Hai outros elementos de proximidade, pero as redes sociais son impactantes.
Hai perchas dabondo.
Hai polo menos tres motivos para traballar con datos expresados en unidades monetarias correntes.
Hai pouco coñecín en profundidade o tema dos microplásticos.
Hai pouco material ibérico conservado.
Hai que acordar primeiro as regras e o campo de xogo.
Hai que calcular o prezo sombra.
Hai que dosificar con moito coidado.
Hai que fixarse en quen consome que.
Hai que ir ao cume da pirámide, e hai que cambiar as políticas.
Hai que subir!
Hai quen achega o nariz como se o cheiro fora o adro do entendemento.
Hai quen di que son valente pero é que alguén o ten que facer.
Hai serios indicios de que isto non vai ocorrer.
Hai un desequilibrio territorial persistente e agravado no tempo.
Hai un grupo de pastores ós que el consulta de forma regular.
Hai un hábitat máis adverso nos medios tradicionais.
Hai un pensamento único a favor do crecemento, da industrialización.
Hai un primeiro subgrupo de variantes que non teñen documentación nos corpus.
Hai un problema: o ataque do goberno central á autonomía local.
Hai varios compoñentes afectivos co nordeste brasileiro.
Hai varios motivos: narcisismo; egocentrismo; transhumanismo; entusiasmo sistémico; imperio da imaxe.
Hai xardín?
Haiche moito mito co do gasóleo.
Hai que priorizar.
Hectáreas.
Helena deu un chío e caeu ao chan.
Helena mirouno e coa pena volveu pensar.
Helena tocouno e a figura deu un paso atrás.
Helena, mentres, mirábao apoiada na balaustrada do seu balcón.
Heroe e santo.
Historia da literatura infantil e xuvenil galega.
Historia das historias de Galicia.
Historias de nenos para nenos, de María Victoria Moreno.
Historicamente, as barreiras institucionais considerábanse válidas para entender esta forma de proceder.
Home barbudo, home forzudo.
Home informal, maraña sen costal.
Home peludo, home forzudo.
Home probe, fachendoso.
Home probe, vida alegre.
Home ruadeiro, nin boa meda nin bo palleiro.
Home troiteiro nin boa meda nin bo palleiro, e cazador, moito peor.
Home xornaleiro, nin boa meda nin bo palleiro.
Homenaxe ó profesor Xesús Alonso Montero.
Homenaxe.
Houbo a filosofía-novela; houbo a filosofía-meditación.
Houbo ao mesmo tempo un rexeitamento por parte digamos do estamento crítico.
Houbo chamamentos individuais.
Houbo erros e talvez exceso de personalismo, ademais dun asesoramento pouco sensible no Concello.
Houbo moitos autores que investigaron estas cuestións.
Houbo outros encontros, así como numerosas conferencias nos que a antropoloxía estaba no ambiente.
Houbo un cambio do rol cidadán.
Houbo xornadas de debate e distintos posicionamentos ao respecto.
Hoxe en día estes catro modelos atópanse mesturados.
Hoxe sabemos que a súa antigüidade foi maior.
Hoxe temos a rede.
Hoxe é un día de mil lembranzas...
Humanos, os sentimentos.
Hábitos de compra O estudo empírico realizado identifica dous resultados.
Iban e viñan rachando o aire.
Ibáñez segue, como de costume, a Carré.
Identidade e desexo flúen e contamínanse nas marxes.
Identificación dos códigos:
Identificar recursos e poetizar.
Identificáronse as partidas que explican e xustifican a formación dos clústeres.
Identificáronse outras anomalías de máis difícil interpretación.
Iglesia Alvariño, Aquilino, "Polo correo do vento".
Iguais ou diferentes?
Igual os que temos que ir para atrás somos todos, gastando menos enerxía.
Igual que a herba está.
Igual que a herba medra antes de ser cortada e nada disto importa.
Igualmente con resultados negativos en canto a súa localización alí.
Igualmente hai que destacar as importantes diferenzas no investimento por provincias.
Igualmente relevante é a análise da crítica situación do galego.
Igualmente, Barber e Odean confirman esa maior representación en homes.
Igualmente, coméntanse aspectos relacionados coa súa vixencia e perdurabilidade.
Igualmente, están altamente endebedados en termos de préstamos a longo prazo.
Igualmente, redúcese de xeito leve a desproporcionalidade electoral.
Igualmente.
Illa.
Ilustrámolo cos seguintes exemplos propios:
Imaxe corporativa da Fundación Preescolar na Casa.
Imaxe e mundo confúndense.
Imaxinemos que a alguén se lle incendia a súa casa.
Imos comezar pola forma "eira".
Imos discutir os argumentos empregando a información científica mais completa dispoñible.
Imos indo, estou ansioso por ver o sitio.
Imos seguir tendo esta enerxía?
Imos tomar un vaso?
Imos velos?
Impacto social no territorio.
Impera a cultura virtual, líquida, non reflexiva, propicia á manipulación.
Implica a capacidade da entidade para se enfrontar aos impagos.
Imposible situala.
Imposición directa: a.
Imposto da Renda das Persoas Físicas.
Imposto sobre Sociedades.
Imprenta escolar.
Inciden gran cantidade de procesos, procedementos e intereses.
Inclusive, meditadas en soidade.
Incluso no ámbito dos personaxes...
Incluímos na análise todas as persoas do singular e plural.
Incluímos nesta categoría regresores de tres tipos.
Incluímos regresores de catro tipos.
Incluímos regresores de tres tipos.
Incluímos un breve apéndice na parte final deste traballo.
Inclúe catro textos.
Inclúe factores empresariais, institucionais e macroeconómicos.
Inclúe os tributos cedidos tradicionais e o imposto sobre as vendas minoristas de hidrocarburos.
Inclúo aquí as designacións que están documentadas no portugués beirón.
Incrementar a idade de xubilación ordinaria e mínima.
Indica o número de observacións.
Indica se, durante o ano, houbo un cambio significativo no número de traballadores permanentes.
Indicador baseado fundamentalmente en medidas de consumo, pero incluíndo ítems relativos a débeda.
Indicadores de igualdade.
Indicadores de requirimentos importados.
Indicadores demográficos do barrio de A Pontepedriña.
Indicadores macroeconómicos.
Indicadores para a eurorrexión.
Individuos en función da súa competencia financeira por grupo de poboación.
Individuos en función do número de produtos que posúen por grupo de poboación.
Individuos que presentan os comportamentos financeiros analizados por grupo de poboación.
Industria de encadernación.
Industria de instrumentos musicais.
Industria mediática.
Industria para a reprodución de medios gravados.
Industria previa á impresión.
Infelizmente, non foi o caso.
Información de servizo para os profesionais do agro.
Información divulgativa de carácter técnico útil para a gandería e a agricultura de Galicia.
Información incompleta.
Información máis detallada desta temática atópase nas referencias citadas na bibliografía.
Informe de valoración.
Informe do control arqueolóxico.
Informe inédito.
Informe puntual sobre o control arqueolóxico.
Informe valorativo inédito.
Informe valorativo.
Informe.
Informes de Literatura.
Ingresos por alugueiros turísticos a nivel mundial.
Inicialmente, as cadeas empresariais estaban asociadas a produtos específicos, xeralmente produtos agrícolas ou forestais.
Insisto nisto, a poesía pode acollelo todo...
Instalación na Capela de San Xacinto.
Instalación.
Instalouse en Arxentina e ensinou filosofía na Universidade de Bos aires.
Instalouse un novo vicepresidente da Comisión de Democracia e Demografía.
Instituto da Lingua Galega.
Instituto de Estudos Miñoranos.
Instituto de Estudos Vigueses.
Intenta traducir a letra do tema de Eric Clapton, non en van estudara idiomas.
Intentando afrontar as cuestións dos sen-teito, intentando afrontar a cuestión dos irregulares.
Intento traducir a letra de Eric Clapton.
Interacción orientación á tarefa-necesidade de recursos materiais.
Interesábame anular os prexuízos e expectativas que moitas veces pesan sobre elas.
Interrupcións e autocorreccións.
Interésame destacar precisamente esta mediación fílmica.
Interésame moito iso desde o punto de vista literario.
Introdución, edición e índices.
Introdución.
Introdución: en que punto estamos na descentralización?
Inténtase así recuperar e reciclar estes subprodutos buscándolle novas aplicacións.
Investigación empírica.
Investigar como, a partir do espazo doméstico, podemos desatar situación de aprendizaxe.
Investigou fundamentalmente sobre Comunicación e Xénero e Comunicación Comunitaria.
Inxurias inoculadas na percepción colectiva que tiñan os mesmos habitantes do antigo Reino.
Inés porén, si.
Irlanda, países que se viron fortemente afectados polo colapso do sector da construción.
Isidoro de Sevilla.
Iso convérteo nun exemplo de comunidade lingüística local.
Iso dino os que se botan de distinguidos e de máis cultos.
Iso eran poemas.
Iso inclúe xogos populares, actividades con música galega e clases de baile tradicional.
Iso no medio rural é fundamental.
Iso non é doado.
Iso provoca reaccións.
Iso quere dicir que non se deben entender os datos en termos absolutos.
Iso recolle un enfoque habitual na literatura.
Iso si, o gasóleo pode chegar a compensar, pero tes que rodar moito.
Iso son chamadas ás raíces, son ancoraxes nas orixes da cultura.
Iso vese claramente nas prazas.
Iso é algo que vai alén das nosas posibilidades analíticas.
Iso é cara a onde vamos.
Iso é o que explica escollas coma estea, sexa, animais etcétera.
Iso é o que se conta coa historia de Santa Mariña.
Iso é o que ten que ser a poesía, nada máis.
Iso é o tratado internacional.
Iso é o único que se che sobe...
Iso é.
Isto acontece porque ese é o suxeito-destinatario máis usual das obras con debuxos.
Isto aconteceu polo cambio da fonte de riqueza que se deu.
Isto conduce necesariamente a que esta análise inicial teña limitacións.
Isto confírmano os datos de Acevedo e Fernández para as falas de Asturias.
Isto contribuía a reforzar a súa escasa moral.
Isto era "Romeo e Xulieta" e tiña que acabar como tiña que acabar.
Isto está motivado pola súa ligazón cos produtos que designan, co consumismo, coas modas...
Isto evidencia a habilidade do cómic para incorporar información e establecer relacións novas.
Isto exclúe os directivos tal e como os entende Palmer, mais non só.
Isto explica a súa converxencia lingüística cos falares de Riós.
Isto faría posible estudar os impactos específicos dos cambios nas políticas da Seguridade Social.
Isto favorecerá o desenvolvemento dos contornos persoais de aprendizaxe e o seu enriquecemento continuo.
Isto foi un acto consciente dos seus redactores.
Isto implica a existencia dun punto de equilibrio.
Isto incrementa o valor das relacións, polo que a empresa pode obter mellores resultados.
Isto leva á ética a un lugar sen saída.
Isto no caso do galego faise evidente a través do amplo uso da retranca.
Isto non significa que deixe de ingresar algún diñeiro da facenda pública.
Isto non é silvicultura sostible.
Isto ocorre tanto nos alumnos e alumnas galegofalantes como castelánfalantes.
Isto permitiu que aumentara o número de beneficiarios, mediante a redución das contribucións esixidas.
Isto podería ser explicado pola Teoría de Xustificación do Sistema.
Isto posibilita relacionar o valor do capital co valor de certas integrais definidas.
Isto provoca moitas veces situacións cómicas e nalgúns casos enfrontamentos.
Isto provoca un aumento no custo de oportunidade do coidado dos fillos.
Isto provocou varias denuncias que non chegarían a prosperar.
Isto responde a que constitúen dous dos piares básicos do estado de benestar.
Isto significa que podería estimarse un modelo de corrección do erro.
Isto suponse que facilitará a elaboración de propostas de intervención.
Isto supuxo, de acordo con Victoria Gras, un trasfego dos signos empregados nesta escola.
Isto suscita agora a necesidade de limitar o poder dos bancos.
Isto tamén acontece noutras rexións como Eslovaquia.
Isto traería como consecuencia, claro está, que a avaliación debería buscarse por varios capítulos.
Isto vai cambiar o rol do profesorado.
Isto vai moito máis alá dun simple cambio terminolóxico.
Isto é estipulado e estimulado polo profesor-creador.
Isto é evidentemente algo inexistente na realidade.
Isto é importante porque o asunto será aprofundado en capítulos posteriores.
Isto é moi pouco probable que acontecese no seo da lingua.
Isto é o que imos facer deseguido.
Isto é o que imos facer para axudarlle á bisavoa.
Isto é o que non sabe esta Europa economicista.
Isto é un feito incuestionable, que se pode valorar de diferentes maneiras.
Isto é verdade no Pentágono, no matrimonio, na amizade e na política.
Isto é, en certo sentido, un feito novo.
Isto é, que a sociedade teña un futuro nos nosos decendentes.
Isto último ocorre cando a economía mergullada crece e a oficial decrece.
Isto, especialmente nos casos de parellas con nenos, é un punto clave.
Isto, que non é pouco, pódese dicir en termos absolutos.
Iván subiu ao segundo.
Josefina Pereira, Vigo: Galaxia.
Josep Gual, Barcelona: Casals.
José Carlos Sánchez Pardo explica ben este proceso.
Laboratorio de Patrimonio.
Labraña.
Ladra, xa verás como presta!
Lamentabelmente non podo facelo.
Lamentabelmente, a súa identificación resulta imposible dentro dos límites metodolóxicos do presente estudo.
Lamentablemente, a Fundación non apoiou de forma decidida esta iniciativa.
Lamentablemente, non por iso acadou o grado de difusión nin o recoñecemento que debería.
Os científicos propoñen un modelo de lonxevidade e desenvolvemento económico.
Largo do Intendente.
Lasca de cuarcita de Salvaterra de Miño.
Latín.
Laxe da Portela das Rozas Vellas, lugar de Fentanes.
Laxe das Coutadas, Cabanelas, lugar da Costa.
Laxe do Vento.
Laxe dos Cervos.
Laxes de Balboa.
Laíño negou coa cabeza: -"É moito", e deu dous pasos seica para marchar.
Leccións da crise.
Lectura con emoción.
Lecturas con emocións.
Leiras rexistra esta forma atribuíndolle tan só o equivalente 'engargantar'.
Lema, Rafael, "Flores negras"; Santiago de Compostela: Sotelo Blanco Edicións.
Lembranza nova de vellos mesteres.
Lembremos que este último grupo é o que utilizamos no noso traballo como informantes.
Lembremos que o crecemento de Italia é moi baixo desde hai dez anos.
Leo Caldas e Toni Barreiro teñen compañeiros fixos, Rafael Estévez e Elvis Constantino, respectivamente.
Ler paréceme hoxe un hábito perdido.
Letra cursiva: segmentos non atribuíbles a ningún dos dous códigos.
Letra negriña: castelán.
Letra normal redonda: galego.
Leva consigo a disolución do reino, a ruína, a destrución, a catástrofe.
Levei un golpe tremendo aquí no brazo.
Levo, mais non podo comer todas as carnes.
Levámo-las zocas na cabeza moito tempo; moito.
Leváronse a cabo vinte e dúas entrevistas que proporcionaron o material léxico comentado.
Liberariámonos dun enorme peso cultural e económico, e mesmo político.
Librarías.
Libro das adiviñas, Vigo: Galaxia.
Libros de actividades específicas.
Libros de literatura infantil.
Libros de texto de diferentes editoriais.
Libros temáticos, informativos.
Licenciada en Filoloxía Hispánica.
Liliana Vázquez, Vigo: Edicións Xerais de Galicia.
Limitacións.
Limpeza.
Lino Sánchez, A Coruña: Everest Galicia.
Lisboa.
Lisboa: Centro de Estudos Fiscais.
Lixo!
Lobo xuvenil desprazándose en Febreiro.
Lobos e bestas, vacas e eucaliptos.
Localización Serra do Barbanza.
Localización da área de estudo no contexto europeo e no contexto rexional.
Localización das pezas recuperadas mediante metalodetección.
Localización das Áreas de Rehabilitación Integral e Áreas de Rehabilitación de Cascos Históricos.
Localización de Porto Traveso e Río Barbanza.
Localización de novos xacementos arqueolóxicos na Serra do Barbanza.
Localización do Castelo do Faro.
Localización do xacemento.
Localización dos asentamentos estudados neste traballo.
Localización.
Logaritmo natural da renda mensual total do fogar despois de impostos.
Logo a pregunta que corresponde neste estudo e: que sucede no caso do galego?
Logo desta introdución, o artigo achega as chaves teórico-conceptuais da ordenación territorial transfronteiriza.
Logo eran lidos polo mestre, que daba a súa opinión.
Logo temos a prensa do bar, os que van ao bar e xeran opinión.
Logo, chegaches a casa e roubáchesme as mans e fixéchesme chorar a soas.
Logo, moitas autoras menores fixéronse presentes.
Loita pola ría, da Rede de Dinamización da Sociedade da Información.
Lola Garcerá, A Coruña: Asociación Cultural Garola.
Lonxe, entre os verdes campos de millo.
Lorenzo.
Loriga, Lupe, "O zapateiro máxico".
Lousado no interior espazo cadrado de Porto Traveso.
Loxicamente, a información era telegráfica e o presidente encargábase de pór os detalles.
Lugar de Fentanes.
Lugar de partida dos peregrinos das principais localidades do Norte de Portugal e Galicia.
Lugar onde comeza un solapamento.
Lugar onde conclúe un solapamento.
Lugares de encontro e irradiación.
Lugo.
Lugo: Imprenta de Soto Freire.
Luzbel aparece asociado á figura, persoa e obra, do bardo e os bardos.
Luís Ogando foi o encargado da edición e publicación dos vídeos.
Lázaro Enríquez, Vigo: Edicións Xerais de Galicia.
Lémbroche que fuches ti o que me pediches de ficar.
Lévaa até a entrada do próximo edificio.
Lévome mal co "necesario".
Lían grego, lían latín, lían francés, lían alemán...
Lúa do Senegal.
Madrid, España.
Madrid: Alianza Editorial.
Madrid: Alianza.
Madrid: Catarata.
Madrid: Cátedra.
Madrid: Gredos.
Madrid: Taurus.
Maioría de comunidades ou maioría de poboación?
Mais a isto hai que lle sumar aínda outro factor.
Mais agora o problema é da vida da auga.
Mais antes convén facer un pouco de historia.
Mais ben, é renegar dos principios que rexen o pensamento dogmático, non a responsabilidade.
Mais coma con todo problema complexo, as solucións simples son, case sempre, erradas.
Mais cómpre preguntarse honestamente se ese desenvolvemento cobre as esixencias da comunicación internacional.
Mais está esta mala fama xustificada?
Mais isto fica lonxe, como a ética mesmo.
Mais non apenas por iso.
Mais non nos debe de estrañar.
Mais non é aquí onde alcanza o seu máximo potencial.
Mais non é suficiente.
Mais nos anos setenta a publicación non era tan doada.
Mais o libro non trata da revolución.
Mais sabemos que con esa construción estamos asemade reforzando a discriminación social.
Mais sexa como sexa, o cambio está aí.
Mais é a actitude de clase a que tece o poema.
Mais, como pensar o singular se só hai ciencia do universal?
Mais, evocar reinos escuros é outro asunto.
Mais, hai un punto de articulación entre ambas: o concepto de transferencia.
Mais, que foi o que incomodou tanto ao réxime?
Mais, se fala do primeiro é, sobre todo, coa vista posta no segundo.
Mais, sobre todo, o propio ser saudoso.
Mais, é formulada e sustentada con determinación.
Maldito formulario!
Malia isto, a nosa mostra non é paritaria.
Malia que existe un programa nuclear, a base da xeración baséase no carbón.
Mandar sen parecer que mandas.
Manifestación na escalinata de entrada ao Tribunal Supremo.
Manifestos cívicos.
Manifestos editoriais.
Manolo Uhía, Vigo: Edicións Xerais de Galicia.
Manolo daríalle ao seu fillo todo o amor que non lle deu seu pai.
Mantemento da ruta das mámoas.
Manter a orientación cara a creación contemporánea.
Manual Práctico de Galego.
Manuel Díaz Rozas, Inspector da Coruña.
Mapa de referencia.
Mapa de distribución de zoomorfos.
Mapas dos Camiños de Santiago e do Patrimonio de Arzúa asociado ao Camiño.
Mar ancho, colchón de navío.
Mar noso.
Marbán pertence á parroquia de Santa Cruz de Gondulfes.
Marca global; marca local; chocolate; estratexias de mercadotecnia; economías en desenvolvemento.
Marcaranse no mapa todos os sitios coñecidos, identificado cada un cun elemento representativo.
Marchar para un piso en Viveiro?".
Marcharon todos cara a arriba.
Marco teórico para investigar a estratexia de marca internacional.
Marco teórico.
Marcos Calo, A Coruña: Baía Edicións.
Marcos caeu á terra, inconsciente.
Marinas analiza, con detalle e precisión, catro aspectos.
Marinas remata con dúas suxestións.
Maripepiña é de natureza amable.
Marisa Irimia, Santiago de Compostela: Sotelo Blanco Edicións.
Mariñeiros, comerciantes, peregrinos da metrópole pululan polas terras africanas.
Marta Neira Rodríguez, Blanca Rechou e Isabel Soto López.
Marta Álvarez, Santiago de Compostela: Xunta de Galicia.
Martiño de Dumio, bispo de Braga, dirixido aos "rústicos" ou campesiños galaicos.
Martínez Baleirón recólleo tamén na lista de xenéricos da costa de Ribeira.
Martínez Oca, Xosé Manuel, "Náufragos en terra".
Martínez.
Marzo marzola, trebón e raiola.
Marzo marzán, cara de can.
Marzo, espigas catro.
María Casares e Galicia.
María Fe Quesada, Barcelona: Casals.
María Masaguer é historiadora.
María Villarino e Áurea Fernández.
María casou nova e deixou a conserveira cando naceu a súa primeira filla.
María das mañas, ti ris ou arregañas.
Material individual.
Mediante cores, represéntase tamén a que grupos de idade pertencen eses informantes.
Mediante diversas técnicas:
Medidas de prevención presentadas polos municipios do Camiño.
Medra o fluxo de peregrinos internacionais, e moi especialmente os do Camiño Portugués.
Mellor sostén ca un de aros de aceiro!
Mellorar a competencia social e cidadá.
Aumentar a capacidade de resolución de conflitos.
Melloremos a vida nas cidades mais non deixemos que morra o rural.
Memoria técnica das intervencións arqueolóxicas.
Memoria técnica inédita.
Memoria técnica.
Memoria técnica: control arqueolóxico.
Memoria.
Menos coidadosos coa calidade da lingua.
Menos mal que o Nadal trouxo un pouco de tranquilidade.
Mentes haxa iso, o resto non importa.
Mentres as nubes caen ceo abaixo.
Mentres estudamos a intersección entre ruralidades, comúns e feminismos, aprendemos facendo.
Mentres que no caso dos viticultores, contan con recoñecemento público e apoio social.
Mercado de traballo, formación e exclusión social...
Mercados locais de traballo.
Mercedes Rodrigo Bellido foi a primeira psicóloga española.
Mercou catro libros, un lapis e goma.
Merece ser destacado, pola súa utilidade visual, o Anexo segundo.
Mesmo en contextos de liberalización e privatización, a intervención estatal é palpable.
Mesmo, para moitos, nunca se pode ver como un produto.
Mesmo que leve a bandeira.
Mesturades todo ao falar?
Metade trigo, metade millo.
Metería nel a visión do teu corpo e esas mans túas sobre min.
Metodoloxía.
Meu Deus!
Micro- e nanocontaminantes.
Miden a exclusión social das persoas, non do territorio.
Migracións a América e Europa: orixes, viaxes, traballos, retornos.
Miguel Vigo, Vigo: Edicións Xerais de Galicia.
Miguel fora durmir no coche.
Millóns de hóspedes en alugueiros turísticos.
Ministerio de Facenda e Administracións Públicas.
Mira os seus efectos sobre a auga.
Mira que antes a madeira había que facela con tronzador, e serrar entre dous.
Mira, é que agora non podo atenderte.
Mirouse no espello do chineiro e foi testemuña do nacemento das engurras.
Miseria.
Misión Biolóxica de Galicia, no Pazo de Gandarón.
Mitigación das emisións de gases de efecto invernadoiro na produción gandeira.
Mitigación e adaptación no sector agrario.
Miña avoa sempre me dixo: se tes medo da escuridade, camiña e canta.
Miña nai comentoume despois que, en tempo de reloxo, non máis de cinco minutos.
Modelo Dixital do Terreo do asentamento da Ermida.
Modelo Dixital do Terreo do asentamento de Penadominga.
Modelo de ecuacións estruturais.
Modelo de relacións proposto.
Modelo econométrico do impacto do turismo en Ecuador.
Modificar estereotipos masculinos e femininos.
Modificar o índice de revalorización das pensións.
Moi boa xente.
Moi coidadosos coa calidade da lingua.
Moi poucas citas da especie a nivel mundial.
Moi unido ao beneficio atópanse os resultados obtidos na facturación.
Moita tele.
Moitas delas convertéronse en obxecto de represión por parte do réxime.
Moitas grazas!
Moitas noites desexaba encontrar a outra persoa.
Moitas veces ouvín dicir que os lobos non atacan ás persoas.
Moitas veces ouvírallo contar a meu pai.
Moitas veces téñome erguido ás tres da mañá para escadullar ou xuntar monllos.
Moitas veces, a maioría, tiñas que empezar contando que era Galicia e onde quedaba.
Moito lle queriamos a aquela cadela.
Moito menos frecuente, dáse a aparición de fragmentos pertencentes a cacharros que posúen decoración.
Moito menos o mundo.
Moitos críticos fano porque é moi difícil desenvolver un vocabulario específico de bioarte.
Moitos deles estaban relacionados coa experiencia republicana das Misións Pedagóxicas.
Moitos dos obxectivos lembran os de dez anos atrás.
Moitos personaxes deste conto son seres marabillosos, como os tres irmáns xigantes.
Moitos veciños viaxaban xuntos, tanto camiñando como nos coches.
Monografía etnolingüística do gando vacún.
Monte das Cabanas en Rianxo.
Morais defende o beneficio de que artistas, educadores e estudantes entren en contacto.
Morala é moi atinado.
Morreu un serán frileiro de Antroido.
Mostra diso son as estruturas de almacenaxe localizadas en Compostela.
Motivación para realizar o Camiño.
Motivo financeiro.
Motivos comercial e operativo.
Motivos?
Moure, Teresa.
Movemento estudado con pormenor por Mónica Bar Cendón en Feministas galegas.
Mudar o sistema de interpretación non é tarefa doada.
Muller costureira e home troiteiro, nin bo arranxo nin bo palleiro.
Mulleres asoballadas, que non son como as de Que non te aten: preparadas, cultas...
Mulleres casadas e con esposos presentes tamén participan nas revoltas.
Mulleres galegas na Residencia de Señoritas de Madrid, "cando van, van como rosas...".
Mulleres progresistas, vangardistas, pacifistas, feministas...
Murais en Cais do Sodré.
Muralla conservada no lateral oeste.
Murguía liga a situación esplendorosa de Galiza á existencia dun poder político propio.
Murguía.
Museo Provincial de Ourense.
Mágoa que non se correspondan coa realidade.
Máis aló desas limitacións, dúas hipóteses poderían xustificar os resultados.
Máis aló diso, resultan destacables entre outras as seguintes diferenzas.
Máis de dous terzos dos emprendedores situados nos centros galegos están constituídos como sociedades.
Máis dun signo igual nun lugar implica fontes diferentes.
Máis que ter un corpo ou ser un corpo, convertémonos nun corpo.
Máis recentemente outros países como Portugal, España ou Grecia tamén acometeron reformas importantes.
Máis semellanza cos nosos resultados atopámolos na distribución que se recolle en Costas González.
Máis tarde durmín once horas seguidas.
Máis tarde virían os escritores da vangarda como Luis Amado Carballo e Manuel Antonio.
Médico santiagués, foi catedrático da Universidade de Compostela.
Méndez acredita en que ese lugar ben puidese ser o cero.
Método de extracción: Análise de Compoñentes Principais.
Método: Mínimos cadrados.
Mónica estaba de volta na miña cociña.
Na Acta do Mercado Único.
Na Biblia, Cristo é o sol da xustiza.
Na Coruña acabamos de poñer en funcionamento a instrución de cláusula social.
Na Segunda República este labor correu ao cargo de Patronato de Misións Pedagóxicas.
Na Xeración Nós non hai mulleres.
Na actual sociedade, a accesibilidade e a velocidade son elementos fundamentais.
Na actualidade fan parte do equipamento institucional de máis de mil gobernos locais.
Na actualidade xa foi traducida ao portugués e estase a ler no Brasil.
Na actualidade xa non é así.
Na actualidade, aínda se fai difícil concretar o alcance do termo literatura fantástica.
Na actualidade, chegar cara ao océano recuperaría o seu significado catártico e ancestral.
Na actualidade, traballa nun departamento de comunicación institucional na Xunta de Galicia.
Na bandexa ficou o sedimento xunto coa fauna macroscópica.
Na cidade de Lugo deixouse oír, logo da proclamación, o Himno Galego.
Na conclusión pondero a utilidade dos materiais procedentes dos atlas románicos na investigación.
Na cuarta abordamos os resultados da enquisa e a súa discusión.
Na cuarta sección expóñense os datos utilizados e o método de estimación.
Na cuarta sección realizamos as valoracións finais.
Na documentación medieval de Galicia localizamos exemplos do substantivo estivada na súa forma romance.
Na documentación medieval o castiñeiro sobresae de entre todas as árbores con froito.
Na enquisa principal de Servoi recollín dei, pero, na secundaria, rexistrei din e dei.
Na ensinanza secundaria a absoluta primacía correspondía ao francés.
Na epígrafe seguinte resumimos os resultados destas análises.
Na escrita reflíctese a distinción entre o fonema sonoro e o xordo.
Na esfera do real o que atopamos son prototipos.
Na estrutura da pregunta está a resposta.
Na fin do poema clama ao Señor polo desenlace tráxico desta xente.
Na foto.
Na identificación empregouse bibliografía especializada e coleccións de referencia para a comparación dos taxons.
Na literatura previa empregáronse outras metodoloxías para medir a intensidade regulatoria.
Na literatura, non hai un método único á hora de seleccionar a medida apropiada.
Na liña de valoración global preséntanse as puntuacións para o perfil ideal.
Na medida en que isto é certo, ninguén "inventou" o mercado.
Na miña aldea, non.
Na montaña, rexistreinas en Portocamba, Campobecerros, Fontefría, San Paio, Piornedo e Monteveloso.
Na narración estudada rexístranse ambas as dúas posibilidades.
Na obra atopamos un ton emocional pouco habitual.
Na parte animada tamén modificou moitos aspectos o filme.
Na parte final da súa obra, Marcial Valladares coloca varias coleccións textuais.
Na península ibérica esta especie foi citada en Galicia e en cabo de Gata.
Na península ibérica esta especie só foi atopada en Galicia.
Na península ibérica esta especie só foi citada en Galicia.
Na península ibérica esta especie só é coñecida de Galicia e do Algarve.
Na península ibérica esta especie só é coñecida de Galicia e no Algarve.
Na pesca non se poden establecer dereitos de propiedade absolutos sobre o recurso.
Na poesía entra todo.
Na portada á esquerda nótase o personaxe principal da primeira narrativa.
Na posguerra van sobranceando Pura, Luz, Xohana como poetas contemporáneas de min.
Na primeira das análises cuantitativas, utilizamos como variable dependente a oposición subxuntivo-infinitivo.
Na produción e transformación, verificamos que, en xeral, é irrelevante na área de estudo.
Na punta obsérvanse pequenos puídos e fracturas de utilización.
Na rúa Damas tamén atopamos información relevante.
Na seguinte figura recóllense os exemplos máis frecuentes da realidade actual.
Na seguinte táboa e gráfico detállanse estes resultados.
Na segunda columna indicamos as consecuencias máis importantes de cada crise para a rexión.
Na segunda parte, definiremos a proposta de Turismo Consciente.
Na segunda xeración intégranse dez persoas, cinco matrimonios que viven cos seus fillos.
Na segunda, afondamos na descrición do enclave obxecto de estudo.
Na súa análise, o crecemento só é o resultado da acumulación do capital humano.
Na súa creación, pensouse en dirixila aos universitarios, turistas e público en xeral.
Na súa interpretación, ser hermético non significa adorar divindades.
Na súa maior parte, estas formacións arboradas caracteriza aos carballais.
Na súa maioría, estas pezas eran estreadas a xeito de 'bises' nos seus concertos.
Na súa obra "Palimpsestos".
Na súa opinión, a complexidade quedaría definida por dúas características principais.
Na súa opinión, hai dous efectos da lectura.
Na súa solicitude consta como mestre da Escola Nacional de Nenos da Coruña.
Na terceira epígrafe, descríbese a metodoloxía da investigación.
Na terceira presentamos o deseño metodolóxico utilizado.
Na terceira xeración aparecen as tres formas en pé de igualdade.
Na traseira acontecían debates clandestinos.
Na túa propia aldea?
Na viaxe literaria a figura principal é o viaxeiro.
Na zona exterior o derrubo foi escavado para comprobar a súa potencia.
Nabo, nabiza e grelo, trindade do galego.
Nabos e coles, comer de señores.
Nabos e fidalgos, raros.
Naceu en Betanzos.
Nacía, así, a Escola Normal Superior de Santiago de Compostela.
Nada indica en principio que se trate de cear, ou de deitarse.
Nada máis afastado da poesía social, socialrealista.
Nada máis fermoso nin máis próximo a min.
Nada máis.
Nada se especifica nel sobre a unión fiscal.
Nada, cero.
Nada.
Nadal mollado e xaneiro ben xeado.
Nalgúns casos, o uso destas novas aplicacións levou consigo o abandono das actividades anteriores.
Namentres a que quedou persegue as outras, elas miran.
Naquela orela, un misterio.
Narrativa.
Narrativo.
Nas Normas existen outras situacións similares resoltas do mesmo modo.
Nas actuais sociedades de control xa son se empregan os moldes, senón as modulacións.
Nas antípodas do nome non está o anonimato, senón a impersonalidade.
Nas dúas beiras do río a actividade produtiva é similar.
Nas epígrafes seguintes analizamos a fuga de cerebros, tamén a nivel externo e interno.
Nas instalacións deportivas de Verín, os eurocidadáns gozan das mesmas tarifas e condicións.
Nas nosas análises temos en conta estas catro perspectivas da alfabetización financeira.
Nas ocorrencias de aprender encontramos de forma maioritaria o significado de 'chegar a saber'.
Nas seguintes páxinas imos achegarnos ó funcionamento de vale como marcador discursivo.
Nas tenras rosas dos seus ollares, a néboa dos ríos.
Nas áreas chamadas "seseantes" tamén se están a experimentar mudanzas de importancia.
Natural da Figueiroa.
Natural do lugar de Cances.
Natural do lugar do Pereiro.
Necesidade de mellorar a sinalética dos "camiños" que chegan a Caravaca.
Necesitamos facilitación, recursos, espazo, tempo, material, e iso custa diñeiro.
Necesitarían autorización da administración educativa para ser implementadas.
Nel dá voz a escritoras irlandesas para salientar patróns propios de mulleres emigrantes.
Nel fálase da importancia das institucións públicas na demanda de bens e servizos culturais.
Nel, o estudoso dezao traballa con tres grupos de apelidos de orixe toponímica.
Nela explícase a xénese da obra e as liñas xerais que a vertebran.
Nela exponse un marco formal para abordar a creatividade.
Nela, menciónase a figura de Manuel Romasanta, personaxe sobre o que investigou Vicente Risco.
Nelas estaba o problema e, desde fóra, se lles proporcionaba a solución.
Nelas, a guerra maniféstase como paisaxe, obrigando a reaccionar ás personaxes.
Non obstante, a decoración con cunchas en Galicia está certamente vinculada ós vasos campaniformes.
Non obstante, a presenza de elementos configurados semella decaer.
Neno mimadiño, neno perdidiño.
Nesa definición poden encontrar acubillo músicos, escritores, pintores, entre outros.
Nesa época, os directores da Escola Central de Idiomas foron homes.
Nese período a segunda muralla medieval estaría probablemente en uso.
Nese sentido, adoita ser interesante analizar a rendibilidade da empresa.
Nese sentido, podería mellorarse o modelo tendo en conta eses aspectos complementarios.
Neses casos xúntanse aos problemas da incipiente globalización, os problemas derivados da súa precariedade.
Nesta Conversa descendemos á contenda local.
Nesta aliña imos tratar as dúas alternancias consonánticas que afectan ao verbo "facer".
Nesta altura non teño onde escribir.
Nesta análise inclúense aqueles nexos adverbiais que poden aparecer cun infinitivo ou un subxuntivo.
Nesta análise, debido á extensa lista de palabras extraídas, recolléronse as de maior significación.
Nesta caso de nove obras, tres son escolares e seis de elección propia.
Nesta enquisa solicitouse información, entre outros, sobre cinco apartados de integración.
Nesta liña de razoamento, propuxemos as seguintes hipóteses:
Nesta liña obsérvase que a prestación de servizos ás empresas da contorna apenas existe.
Nesta liña, o obxecto de estudo deste traballo é o infinitivo flexionado en galego.
Nesta mellora considero imprescindible o estudo destes elementos noutras falas galegas.
Nesta narración reflíctense dous modelos de escola.
Nesta novela é o que me interesaba.
Nesta ocasión non se realizará análise da megaestrutura nin da infraestrutura do dicionario.
Nesta orde de cousas, os homes loitan por manter intacta a súa hexemonía.
Nesta proposta non se recolle un cambio de fórmula.
Nesta sección podemos ver as expectativas dos proxenitores sobre a política lingüística educativa.
Nesta zona, non.
Nesta, a maldición especifica que será un príncipe o que deba espertala.
Nestas composicións o lingüista pode atopar transferencias fonéticas e léxicas portuguesas.
Nestas sesións, trátase de desenvolver cada un dos compoñentes do capital psicolóxico.
Neste apartado abórdanse aspectos relacionados coas transaccións internacionais arxentinas.
Neste apartado exporanse os resultados obtidos.
Neste apartado, preguntarémonos polos alcances e límites dos modelos presentados.
Neste artigo preséntase un procedemento sinxelo para obter proxeccións demográficas para áreas xeográficas pequenas.
Neste artigo, as variables exprésanse en valores correntes en euros.
Neste artigo, centrarémonos na análise dos factores de primeira orde.
Neste aspecto non hai estudos consistentes.
Neste aspecto, hai un punto de converxencia entre a Lingüística e a literatura.
Neste blog, o escritor arousán publica as recensións, críticas relacionadas coa súa novela...
Neste caso e máis que nunca, o medio era a mensaxe.
Neste caso non se documentou un nivel de uso definido.
Neste caso os elementos reprodúcense recursivamente con cada subcabezallo.
Neste caso é evidente como a carballeira situada á dereita parou o incendio.
Neste caso, ao país en cuestión aplícaselle o procedemento de déficit excesivo.
Neste caso, as comunicacións e resolucións da Administración tramitaranse do mesmo xeito.
Neste caso, as magnitudes do numerador e o denominador son homoxéneas.
Neste caso, atopámonos ante o segundo significado.
Neste caso, confírmase a existencia da relación no longo prazo entre estes mercados.
Neste caso, estes sectores son os chamados competitivos.
Neste caso, o investimento realizado está relacionado co número de desempregados.
Neste caso, é razoable requirir que sexa positivo.
Neste contexto comezou a nosa andadura.
Neste contexto suscítase o problema da sustentabilidade das microfinanceiras.
Neste contexto, entendemos que non podemos tratar dita información.
Neste estudo, a pregunta de investigación foi explorada da seguinte forma.
Neste lugar adoecer significa 'estar malo; ir a menos'.
Neste mercado participan bolsistas, e permite a negociación en tempo real.
Neste modelo, defínense a variables clave e a súa relación cos estados financeiros.
Neste poema, detectamos claramente a paratradución do que Beiras define como subproletariado.
Neste proceso de desenvolvemento espacial interveñen tanto os lugares inmapeables como os mapeables.
Neste proceso podía investir un longo tempo.
Neste punto seguimos a distinción feita por Ramón Mariño no seu traballo.
Neste punto, cómpre distinguirmos entre sistemas discursivos voluntarios e involuntarios.
Neste senso cobra importancia a procura do beneficio mutuo.
Neste sentido cobra especial importancia o concepto de metacognición.
Neste sentido destaca a colaboración do centro co Hospital Provincial.
Neste sentido, España é un exemplo interesante.
Neste sentido, a integración espacial pode ser considerada como un sinónimo de converxencia.
Neste sentido, a miña experiencia investigadora en grupo ten luces e sombras...
Neste sentido, a súa linguaxe é orixinal, creativa e suxestiva.
Neste sentido, consideramos fundamental sensibilizar e axudar e dinamizar nas escolas culturas escolares inclusivas.
Neste sentido, destaca o apoio institucional da Xunta de Galicia, principal impulsora do Xacobeo.
Neste sentido, destaca o papel das variables económicas.
Neste sentido, foi anovador o proceso participativo co obxectivo de posibilitar o "descubrimento empresarial".
Neste sentido, o labor de formación que nos corresponde é transcendental.
Neste sentido, o presente traballo ten dous obxectivos fundamentais.
Neste sentido, o transporte e as infraestruturas son necesarios para lograr o desenvolvemento.
Neste sentido, os falantes proxectarán identidades diversas en función da escolla de código.
Neste sentido, os municipios buscaron a cooperación mediante a creación da Eurocidade Elvas-Badaxoz.
Neste sentido, prefírese a certeza á probabilidade, aínda que as ganancias certas sexan menores.
Neste tipo de poesía o poeta imponse ao poema.
Neste traballo empregáronse as seguintes:
Neste traballo ofrecemos tres tratamentos das cinematografías estadounidense, española e francesa.
Neste traballo proponse un novo enfoque da análise do proceso de endebedamento.
Neste traballo trataremos de darlles resposta a estas cuestións.
Neste tramo, recupera a, xa clásica, concepción de Isaiah Berlin do clero secular.
Neste último, procurouse afondar na relación dos megálitos e os lugares de tránsito natural.
Nestes casos encontramos dúas posibles situacións.
Nestes casos, a empresa familiar opta por traballar no mercado nacional.
Nestes casos, "seica" manifesta semellanzas cos conectores consecutivos "así que" ou "con que".
Nestes indicouse que podiamos presupor que existen normativas efectivas para regular a economía oculta.
Nestes municipios aplicouse a media correspondente á súa provincia.
Nestes primeiros cursos os datos non son precisos.
Nestes tres casos a negación exprésase mediante a ironía.
Neve febreiriña, mala veciña.
Nieto Feliner, quen dende a bioloxía se acerca ás fronteiras entre especies.
Nieves Herrero estabelece dúas correntes no desenvolvemento dos estudos de antropoloxía en Galicia.
Nin a integración nin a cohesión experimentaron avances dignos de mención.
Nin aos acredores nin aos exportadores alemáns benefícialles a depreciación interna dos países periféricos.
Nin cariño nin coche nin piso nin soños incorporados.
Nin escoitar a ninguén.
Nin o eucalipto produce tanto diñeiro, nin outros cultivos serían impensables.
Nin sequera chegou a considerar, vámoslle falar castelán, non, para nada...
Nin sequera admite que comete erros.
Nin será mellor nin peor que o pasado, simplemente diferente.
Nin un retrato.
Ninguén está enviando calor á miña man.
Ninguén pode dubidalo, como bo produto televisivo, pero despois volveremos a esta cuestión.
Ninguén vos dixo nunca nada, así en plan, pois?
Ninguén, ninguén me escoita!
Ningún deles é superior ao outro.
Ningún destes dous nomes podía dalgún modo parecer sospeitoso diante das autoridades.
Nisto consiste a autorregulación da aprendizaxe: Saber pensar antes de empezar.
Niveis de ocupación con cronoloxías altoimperiais.
Niveis de ocupación con cronoloxías baixoimperiais.
Nivel de importancia outorgado polos medios de comunicación segundo a súa distribución temporal.
Nixeria e Ghana chegaron máis tarde á estratexia de reformas de políticas económicas.
No Anexo incluímos os datos das variables.
No Dicionário Electrónico Estraviz aparece "paxarela" co significado de 'bolboreta'.
No Nomenclátor só figura A Laxe.
No Pereiro, no Cadramón e na Balsa, a tendencia é a mesma.
No Reino Unido e en España, por exemplo, non é así.
No Ribeiro recolléronse as variantes oír, ouvir, ouír e oucir.
No anexo analizamos a evolución.
No anexo resúmense as propiedades psicométricas das escalas.
No apartado terceiro preséntase a proposta metodolóxica deste traballo.
No barco non.
No carácter dialectal e popular deste repertorio é onde reside o seu maior valor.
No caso da literatura galega, esta cuestión da Igrexa é aínda máis curiosa.
No caso das minorías xermánicas en Hungría, fálase, por exemplo, de "identidade flotante".
No caso das pequenas e medianas empresas, concéntranse en Madrid, Cataluña e País Vasco.
No caso de Alemaña, eses excedentes de aforro producíronos principalmente os fogares.
No caso de Andreu, o seu amor pola comunidade é enorme.
No caso de "Con pólvora e magnolias" vin que tiña repercusión xeracional.
No caso de ilustracións en tons medios, envíe por favor as impresións ben contrastadas.
No caso de vale a estratexia é a segunda.
No caso galego non o temos tan mal.
No caso latinoamericano, a situación non difire moito.
No caso portugués o contexto tamén é dificultoso e moi diverso.
No caso que nos ocupa, afírmase que Galicia está bipartita entre cereixeira e cerdeira.
No caso que propoñen, o sistema créase a partir da idea de módulo.
No centenario de Alén, de Xaime Quintanilla.
No consistorio de Vigo, ademais destas dúas bandeiras, elevouse a da Xuventude Socialista.
No contexto exclusivo da obra hai sempre un proceso específico.
No cuarto apartado, expóñense os resultados empíricos obtidos.
No cuarto punto, analízase a información obtida e expóñense os principais resultados alcanzados.
No curso o muíño, moitas veces comunal da parroquia, achega a elemental tecnoloxía.
No cómputo xeral, a proporción de emigrantes cualificados mantívose ou aumentou nos principais destinos.
No dicionario etimolóxico de Coromines, sostense que o termo vén de "proletarius".
No entanto, a importancia relativa das transferencias correntes debe ser matizada.
No entanto, este resultado debería ser investigado en maior profundidade.
No estrato inferior predominan as herbas heliófilas.
No estudo de materiais contemplouse este grupo separadamente do resto.
No febreiro, frebas; e no maio, medas.
No fondo, retírase moito a poucos habitantes para darlle pouco a moitos.
No galego actual, a verba "endeble" foi recollida en Toba.
No galego medieval non existía de seu.
No galego moderno aparece case exclusivamente en textos de carácter filosófico.
No galego moderno, no entanto, non se aprecian criterios claros que expliquen a distribución.
No horto tremaban as floriñas primeiras ó sabor xeado da serra.
No inverno, forneira; no verán, taberneira.
No longo prazo a inmigración vai desequilibrar aínda máis as disparidades territoriais.
No léxico común, "meco" existe na nosa lingua como substantivo e como adxectivo.
No mellor dos casos, interroga obxectivos provisionais e defende posicións temporais.
No mesmo apartado poderiamos incluír o pronominal "asisarse", que é substituído por "asisar".
No noso caso entrevistamos mariñeiros, percebeiros e persoas nativas da illa.
No noso caso, como se verá, isto fíxose sobre todo con datos estatísticos.
No noso corpus, esta función pode aparecer desenvolvida por entidades animadas ou inanimadas.
No noso modelo, ignoramos calquera discriminación por xénero posible.
No pasado quedaron xa as fronteiras que separaban as relacións entre xeografía e literatura.
No primeiro "Galicia mártir" está o debuxo "A derradeira lección do mestre".
No primeiro caso, a poboación é o criterio único.
No primeiro caso, as transferencias son voluntarias, baseadas no instinto de benevolencia.
No primeiro exemplo deste lugar, "estou adoecido" equivale a 'estou malo' 'sinto dor'.
No primeiro, a saudade é a ansia de abranguer todo.
No proceso estudado, estabelecéronse catro.
No produto "Ourense Cidade Literaria" a peza fundamental debería ser o Roteiro da Esmorga.
No que se refire á dimensión simbólica, esta céntrase no imaxinario do consumidor.
No que segue tratarei de buscar respostas a este dilema.
No resto das obras as denominacións existentes son as de "moa" ou "dente cabeiro".
No resto do Val, úsase "salmoira" igual ca no resto do concello.
No resto dos lugares do concello úsase "ladrás".
No resto dos lugares do concello, só recollín a forma conservadora "vin".
No saber da mocidade, hai opinións moi diversas sobre a adscrición lingüística da fala.
No sector financeiro déronlles garantías públicas aos bancos.
No seguinte ano, recóllese o nacemento de "Alento".
No segundo apartado ocúpase do alumnado, dos estudantes.
No segundo exemplo, foi adoecendo significa 'foi a menos'.
No seu discurso observamos como aplican a "ideoloxía da autenticidade".
No seu lugar, só se presentan as estimacións por efectos fixos.
No seu seo somos partículas.
No terceiro apartado descríbese a metodoloxía utilizada no estudo.
No terceiro grupo participaron falantes tradicionais con estudos do ámbito das humanidades.
No terceiro momento, a saudade é saudade de nada.
No terceiro, "Os xemelgos", o exame da narración marabillosa incide sobre os significados nucleares.
No texto, Carmela decide ir a protestar polo baixo prezo do leite das súas vacas.
No tocante á macroestrutura, a ordenación que se ofrece é sistemática:
No tocante ás variables, destacamos a escaseza de datos cuantitativos de tipo continuo.
No val, só a rexistrei en Pepín.
No xeodestino Celanova-Limia, céntrase a maior actividade de turismo literario da provincia.
No álbum O principio aparece proxectada a esperanza e a ledicia fronte á desgraza.
Noemí López Vázquez, A Coruña: Baía Edicións.
Noia.
Noia: Toxosoutos.
Nomeadamente catro: saudade da patria, saudade da existencia, do amor, da terra.
Non acode tanta xente nunca por oír a un misioneiro.
Non acontece o mesmo a medida que imos elevando a idade dos enquisados.
Non atopamos noutros dicionarios nin córpora usos semellantes deste vocábulo.
Non aturaba a verdade do que estaba sucedendo no país.
Non buscamos realizar novas proxeccións, senón desenvolver un método de desagregación das existentes.
Non comprace a súa soberbia.
Non conectabamos, como case sempre faciamos, a música e a paisaxe.
Non contemplaban a posibilidade de que cambiaramos de camiño.
Non cre que esa outra nación posible sería capaz de facelo -historicamente-mellor?
Non cre que nin nese ambiente a mudanza de roles fose posible?
Non daba para vivir, non sendo aos que tiñan moito capital.
Non de si mesmo, senón de todos nós.
Non debemos esquecer a vocación docente do noso autor.
Non debera ser así.
Non deixa de ser rechamante a argumentación que se dá.
Non desespere.
Non digas iso onde te poidan escoitar.
Non durmiu.
Non entra na cabeza que é algo que afecta todo.
Non entran nin os froiteiros nin os froitos secos.
Non era un posado para a cámara.
Non esquezamos que ata para formar parte de tribunais é preciso ter sexenios.
Non estaban especialmente interesados en que ningún outro grupo eclipsase a súa propia campaña.
Non estamos, polo tanto, diante de aproximacións periféricas, senón todo o contrario.
Non está nada claro.
Non están os tempos para tirar o tempo, digo eu.
Non existe un procedemento obxectivo e transparente de determinación da cota.
Non existen argumentos lingüísticos que contraveñan esa posibilidade.
Non existen receitas máxicas.
Non explicitan de onde quitan esta información.
Non facerlles nada, funcionan soas, como espazo caótico de venda, de intercambio, de relacións...
Non foi citada de novo.
Non foi necesario realizar a análise destas variables.
Non foi o caso.
Non foron as únicas consecuencias.
Non había nada.
Non hai diferenza significativa para a resposta das mulleres.
Non hai mellor cousa que un cuco a cantar.
Non hai máis citas da especie.
Non hai nada máis elocuente que os datos.
Non hai probas de que se identificara un efecto positivo.
Non hai resto que valla.
Non hai tempo, nin espazo.
Non hai transformación.
Non hai un punto final.
Non houbo éxito.
Non implica a eliminación de zonas exclusivas para a preservación da biodiversidade.
Non importan as vidas, os principios, os gobernos...
Non ladras agora?
Non lle parece que uns corpos aínda importan máis que outros?
Non lle ten odio.
Non lles pasa tamén isto aos retornados como Neira Vilas?
Non llo dixera a ninguén por medo a que pensaran que estaba tola.
Non logramos obter datos dos tamaños poboacionais de Portugal.
Non me meto se tomas as túas cañas, para iso traballas.
Non me ten en conta e eu agradézollo.
Non morro.
Non necesitamos declaracións institucionais, facémolo directamente.
Non nos enganemos nós, porque a Historia nunca nos enganou.
Non o creo, non.
Non o deberiamos facer tanto por pragmatismo senón quedar nada para os outros países.
Non o publicaron.
Non o vexo.
Non obstante, a autocombustión semella imposible.
Non obstante a representación non estivo exenta de polémica.
Non obstante quedan dous recadros que non acerta a completar.
Non obstante, a avea aparece na documentación doutros cenobios.
Non obstante, a oración de infinitivo concertado mantense.
Non obstante, a súa relevancia parece derivar precisamente da súa exclusividade.
Non obstante, as imaxes sacras son todo o contrario.
Non obstante, cando mencionan a inmigración española, non teñen en conta esta diferenciación lingüística.
Non obstante, cómpre destacar a complexidade que poden presentar.
Non obstante, debemos tratar cada un destes puntos algo máis polo miúdo.
Non obstante, esta era a súa estrea como novelista.
Non obstante, esta última palabra presenta a súa primeira letra en maiúscula.
Non obstante, estas diferentes ocupacións ou utilizacións compóñense de distintos momentos e tempos delimitados.
Non obstante, están descritas dun xeito moi poético, dulcificado...
Non obstante, existen distintos interrogantes á hora de enfocar os novos desenvolvementos.
Non obstante, hai ámbitos de estudo que non admiten este proceso.
Non obstante, isto non é razón suficiente.
Non obstante, non atopo esta forma nas fontes consultadas.
Non obstante, non coñecemos documento ningún que testemuñe esta solicitude.
Non obstante, non só se deberían de ter en conta as implicacións produtivas.
Non obstante, parece ser que nalgún lugar houbo problemas.
Non obstante, preséntase en todos eses casos con restricións.
Non obstante, se cadra algo muda.
Non obstante, son poucos os estudos sistemáticos sobre esta cuestión.
Non obstante, tratar a incerteza desde o punto de vista filosófico non é doado.
Non ocorre así con illote, que si se mantén en pleno uso.
Non ouvira as balas.
Non oíches como dixo?
Non pode ser.
Non podemos dicir que vostede intente disimular as súas querenzas.
Non podemos mudar o pasado, mais debemos prever o futuro.
Non podemos pensar que imos crecer cando todos os recursos son decrecentes.
Non poden ser incentivos deseñados e aplicados a curto prazo.
Non podes vender os teus ollos negros agochados nun prato de millo.
Non presenta información nocional, contextos reais, nin corpus.
Non pretendemos desmontar desde o coñecemento histórico profundas dinámicas sociais e económicas contemporáneas.
Non puido ser.
Non quere Avalino vivir na vila?
Non quixera ver a ninguén.
Non rexistro esta forma nos materiais dialectais portugueses.
Non sabemos por que exactamente aqueles falantes reaccionaron así ao meu cambio.
Non sabes se vas ou vés.
Non se admitirán notas ao pé.
Non se aplicaba esta restrición na lingua antiga.
Non se atoparon casos con infinitivo conxugado.
Non se chegaba á alcaldía sen ter o apoio dese sector.
Non se coñecen máis citas da especie.
Non se detecta coordinación externa.
Non se falou doutra forma.
Non se identificaron restos de talla laminar.
Non se poden poñer en cuestión modelos xa ben consolidados.
Non se poden importar, senón que se deben adaptar ás situacións.
Non se rexistra na toponimia maior de Portugal.
Non se trata simplemente dun compendio dos artigos publicados anteriormente.
Non sei definir con certeza o que a continuación queda escrito.
Non sei se dicircho...
Non sei se queda en bo ou mal lugar.
Non sen disparates místicos, discursos proféticos, retóricas espectaculares.
Non serán emisións que dende o punto de vista contable pertenzan ao sector agrario.
Non somos depositarios de datos, senón usuarios.
Non son consciente, pode ser.
Non son moi ambicioso nese sentido.
Non son tan optimista.
Non sucede o mesmo cando nos situamos no mundo rural.
Non só hai diverxencias nos termos seleccionados polos falantes, senón tamén nas expresións comparativas.
Non só por esa mirada impresionante de Aurora que agora queda rexistrada.
Non tardamos en facernos bos amigos.
Non temos máis referencias sobre a autoría deste artigo.
Non ten ningunha opinión?
Non teñen por que entender as nosas limitacións como administración pública.
Non teño industrias para dar acubillo a esta ansia túa.
Non tivemos éxito.
Non todos os ataques son cubertos economicamente polas indemnizacións da Xunta.
Non usar a Lingua senón estar dentro dela.
Non ve como me subiu a febre?
Non viu nada, nada, nada.
Non volvín a coincidir con el ata doce anos despois.
Non vou, non vou.
Non vía nada semellante desde Berlín nos anos oitenta, lembras...
Non xerarquizan definicións, dado o seu carácter técnico.
Non xogaba en galego, non.
Non é algo que alguén representa ou interpreta.
Non é con-tacto.
Non é contemplación, nin garda dun deus.
Non é doado responder a estas preguntas sen ter para o cotexo formas afíns.
Non é explicable como o fai o líder da dereita española.
Non é neutra.
Non é posible coñecer sen experimentar e interiorizar aquilo que é estudado.
Non, de cativo tamén eu fun coas vacas, vin extinguirse a sabedoría das avoas.
Non, hai moitas máis vías de participación.
Non, porque sacan diñeiro; é o máis produtivo, por iso o plantan.
Non-saber é a autoconsciencia dos cursos de acción que tenden a situarse nos extremos.
Non...
Norberto Fernández, Vigo: Edicións Xerais de Galicia.
Normalmente dise "o can", "o robot", "a rosa", coma se tratase de categorías abstractas.
Normalmente non serve almorzo.
Normalmente, como a autora indica, fabricábase de lenzo ou liño.
Normalmente, utilízanse catro elementos esenciais, aínda que cada un deles pode presentar outros elementos.
Nos apartados seguintes establécense e xustifícanse as hipóteses que se propoñen para esta investigación.
Nos atopámonos neste segundo colectivo.
Nos casos das candidaturas cidadás non.
Nos casos de discrepancia recorrerase á intervención dun terceiro avaliador.
Nos contos tradicionais hai, en non poucos, crueldade e ata saña.
Nos dous casos garantiuse o anonimato dos resultados.
Nos estudos de paratradución cadaquén pode focalizar diferentes elementos do esquema antes presentado.
Nos exemplos que aduce, seica amosa o "cortés recoñecemento de superioridade cognitiva do oínte".
Nos informes internos das autoridades albíscase o protagonismo feminino en varios casos máis.
Nos mapas cuantitativos cada círculo representa o informante desa localidade do Ribeiro.
Nos máis novos, nos que aínda non sufriron, si.
Nos nosos medios de comunicación non hai unanimidade na denominación do pontífice.
Nos oitenta a televisión tiña o control.
Nos partidos maioritarios, dende estruturas, estamos noutro nivel.
Nos poemas anteriormente citados o suxeito era indeterminado.
Nos restantes cinco puntos, dous informantes.
Nos rexistros dos dous corpus tamén encontramos usos absolutos de aprender.
Nos seus poemas o suxeito dramatízase e multiplica en personaxes diversos.
Nosoutros, si, noutros sitios.
En Suecia, o imposto só afecta ás plantas de produción de enerxía.
Notas: fan referencia, respectivamente, a medidas obxectivas e subxectivas.
Noutra liña ideolóxica caracterizamos a Rompente.
Noutra nova unión entre pasado e futuro, retórnase ás orixes como pouso do futuro.
Noutras palabras, a percepción de irreversibilidade actuaría como profecía autocumprida e alicerce do bloqueo.
Noutras palabras, alicérzanse en premisas que non se poden satisfacer.
Noutras palabras, as cadeas comerciais son cadeas de valor globais.
Noutros casos, as reservas por comparación con outros contextos similares impiden a corrección editorial.
Noutros casos, como Penadominga, outros elementos materiais axudan a situar estas ocupacións.
Nova crónica das Indias.
Novamente, o borrador de plan de acción concretou liñas de acción, obxectivos e proxectos.
Novas formas de consumo.
Novas perspectivas para a integración.
Novela.
Novo modelo industrial sustentado na competitividade e o coñecemento.
Novos datos sobre a arte rupestre no Miño litoral.
Nube de palabras.
Nun conto popular lemos "non eran caíños nos gastos".
Nun estudo de conxunto do Seminario, hai información sobre o "Laboratorio de Psicotecnia".
Nun lugar chamado labirinto.
Nun mitin, as circunstancias pragmáticas son moi diferentes.
Nun recipiente pódese tanto botar produtos como metelos.
Nunca me pasara tal.
Nunca mudaba a música.
Nunca saíu do laboratorio.
Nunca se me fartará a alma de ouvircho.
Nunca vin: "Probablemente do galego".
Nunca é doado, pero quizais a peor das veces sexa a primeira.
Nuria Barreras, Vigo: Galaxia.
Náñez comparte a opinión de Alonso.
Nós agora imos uns meses por diante porque, por avatares, aprobamos os orzamentos antes.
Nós cinguímonos en exclusiva á cuestión paisaxística.
Nós introducimos o tempo adicado aos fillos.
Nós non imos aí facer propaganda.
Nós sempre temos a man tendida para falar, para chegar a acordos.
Nós somos parte do sistema e aceptamos as súas regras.
Nós só queremos saber "ver".
Nós tamén navegamos, reformulamos coa autora.
Nós tentamos ter a máxima interlocución con todo o mundo.
Nótanse, claro que se notan.
Nótase como o tempo se abstrae, pérdense as referencias, só queda a espera.
Nótese a súa habilidade: sería igualmente indefendible un modelo que procurara máis desigualdade.
Nótese o crecemento desmesurado das plántulas varios anos despois dun incendio.
Nótese que a propia informante se diferencia da "xente de cidade".
Nótese que está xogando coa metáfora aristotélica, cambiando o político polo familiar.
Núcleos en extinción con respecto á clasificación rural do territorio insular.
Número de aloxamentos por municipio.
Número de empresas agrícolas por municipio.
Número de entidades por cada grupo.
Número de patentes realizadas por residentes no Reino Unido.
Número de peregrinos que chegan á Oficina do Peregrino en Santiago de Compostela.
Número de xacementos da cultura castrexa escavados por concello.
Número e porcentaxe de rochas nas que se documentaron este tipo de motivos.
Número e porcentaxe de taxons vexetais identificados en Río Barbanza.
Número de traballadores en todo o período.
O "Semestre Europeo".
O Anexo inclúe información sobre a elaboración destes índices.
O Banco fundouse e ten maior incidencia en Bangladesh.
O Castelo do Faro.
O Consello da Cultura Galega publica "Un corno de rinoceronte".
O Dicionario castelán-galego da Real Academia Galega propón o termo "prendedor".
O Estado xa non ten o monopolio da venda do tabaco.
O Informe Sapir tamén ten a súa palabra máxica: crecemento.
O Maragato só aparecía coa súa cabra nas tardes de brétema.
O Museo de Pontevedra conserva o importante legado de López Suárez-Castillejo.
O Nomenclátor recolle tres entidades chamadas así nos concellos da Caniza, Valga e Vedra.
O Paizal, lugar de Fentanes.
O Paizal.
O Plano coincidía no tempo coa graduación da ensinanza nas escolas anexas.
O Seminario Diocesano de Santiago de Compostela.
O Turismo Consciente é un concepto vivo, dinámico e en constante construción.
O Vocabulario andaluz de Antonio Alcalá Venceslada rexístrao co significado de 'roibén'.
O abandono do medio rural esta facendo que esta poboación aumente.
O abandono do rural baleira estas áreas de persoas en idade activa.
O abandono non cesa.
O acceso ao currículo ordinario a través de contos tradicionais signados para deficientes auditivos.
O acontecemento é a irrupción súbita, repentina, dun acaecer continxente e necesario.
O adverbio ben é un bo exemplo disto.
O alcalde ten moitas competencias.
O alcance político, é dicir, a autonomía financeira dota de efectividade á autonomía política.
O alumnado con Altas Capacidades forma parte da diversidade que debe atender a escola.
O alumnado galego, bilingüe?
O apoio directo dos órganos institucionais facilitaban a publicación.
O arado rabudo e o labrador barbudo.
O arqueólogo director sitúa esta edificación en época baixoimperial.
O artigo contribúe en dúas direccións.
O artigo divídese en dúas partes.
O artigo estrutúrase da seguinte maneira.
O aspecto territorial do desemprego en España foi pouco estudado.
O aumento desta actividade produciu efectos multiplicadores no tempo.
O aumento do custo de oportunidade fai que baixe a taxa de natalidade.
O aumento extraordinario dos prezos destes activos da construción e, concretamente, residenciais.
O autor agradece os comentarios construtivos da súa editora.
O autor auriense non destacou por tratarse dun tradutor convencional, nin o pretendeu.
O autor descobre dous imperativos: o tecnolóxico e o ético.
O autor detense, sobre todo, nas clasificacións feitas polos autores antes mencionados.
O autor dá dúas razóns.
O autor fai observacións rigorosas e útiles para o lector.
O autor profunda no tema no seu último libro.
O autor traballa nun duplo nivel.
O autor vincula ao discurso tres nocións: acontecemento, acción e obra.
O avance necesita dun novo impulso rexenerador do proxecto europeo.
O axuste debería incluír tamén as transferencias a nivel local para ser completo.
O beneficio neto, que indica mellora, úsase ao restar os custos totais.
O blog é un mecanismo comunicativo e para o debate.
O cambio climático está ausente do debate político a non ser cando toca.
O cambio de modelo presenta graves dificultades de xestión política.
O cambio lingüístico non sempre é ben recibido por este outro grupo.
O cambio tecnolóxico sectorial é un deses factores.
O camiño da Renxedoira ía dar a un parque con bambáns.
O capital humano dos pais é máis alto co das nais.
O capital psicolóxico susténtase sobre a teoría do comportamento organizacional positivo.
O capital sempre lle vai gañar ao poder político?
O capital, a man de obra total e a produción aumentan.
O capitalismo transfórmase e con el a intermediación financeira.
O capítulo complétase con tres proposicións.
O capítulo continúa coa discusión acerca do criterio máis adecuado para establecer este léxico.
O carácter do actante defínese segundo a función que cumpre na estrutura gramatical.
O caso de Compostela foi un exemplo.
O caso de Escarlata é máis complexo e evidente.
O caso do galego.
O caso galego é de especial relevancia por dúas cuestións.
O caso máis recoñecible é o refrán.
Este caso tamén reflicte discrepancias interdialectais con consecuencias negativas na transmisión do idioma.
O caso vasco é pertinente para esta análise por dúas razóns.
O certo é que o turismo literario toma moitas outras formas e propostas.
O certo é que veñen cubrir ocos en áreas deficitarias.
O chan sólido.
O clima do diálogo é relativamente tenso.
-Vaites, vaites!
O coche de gasóleo compensa.
O coche de gasóleo.
O colapso do capitalismo español...
O colapso é un proceso e ese proceso xa está ocorrendo.
O colectivo organizou cursos de galego e certames literarios de gran repercusión.
O comercio inter-industrial reflicte a existencia de vantaxes comparativas entre países.
O comportamento de Galicia é moi similar, aínda que con algúns matices.
O compoñente normativo non a esgota, o elemento propositivo é moi importante.
O concepto amplíase para recoller explicitamente no seu significado ás comunidades diferenciadas da sociedade.
O concepto de flexión emprégase para referírmonos tanto ao nome coma ao verbo.
O consumidor local sabe directamente quen está sendo beneficiado ou prexudicado coas súas compras.
O consumo responsable é a achega do cidadán á sustentabilidade.
O conto que devolve a ilusión nomea os días da semana.
O contrario observaríase nos países máis ricos.
O contraste nos resultados co modelo igualitario é notable.
O coñecemento dos nomes dos espazos da illa desta informante foi, certamente, case nulo.
O crecemento económico nútrese da existencia deste tipo de sectores.
O criterio para aceptación de palabras é restritivo de máis.
O cuarto apartado estuda as diferentes fontes de información utilizadas.
O cuarto apartado vai dedicado á investigación e á extensión universitaria.
O cuarto consiste nunha frase imperativa.
O cuarto ferreiro era un home do Alto que aprendeu cun dos vellos ferreiros.
O cuarto presenta a metodoloxía empregada e recolle a análise dos resultados.
O cuarto tópico é acusar á narración de subxectivismo.
O cuestionario organizouse de acordo coa seguinte estrutura.
O cuestionario realizouse de forma persoal.
O cumprimento de parámetros é homoxéneo e satisfactorio.
O curioso é que na liña seguinte figura sen elas.
O custo e o tempo xa non son relevantes.
O cálculo do prezo unitario redondeouse a tres decimais.
O de Londres alberga seguramente a mellor colección de briozoos do mundo.
O de París conserva a mellor colección de briozoos de augas ibéricas profundas.
O de Trasalba é un pensador analóxico que amosa dificultades para a súa comprensión.
O debate sobre a "precarización" deriva do activismo político ademais das investigacións científicas.
O debate sobre a eutanasia debe abrirse nesta década.
O declive demográfico e a dispersión xeográfica son un dos principais elementos do debate.
O declive demográfico prometía ser un destes temas.
O desemprego en España é un fenómeno persistente e agravado durante a crise.
O desemprego en relación á poboación activa atópase desequilibrado territorialmente, non é homoxéneo.
O desenvolvemento do capitalismo arxentino tivo un punto de inflexión a mediados desa década.
O deseño do catálogo é de Pepe Barro.
O despoboamento das áreas rurais é un problema que afecta a moitas rexións europeas.
O desprazamento do teolóxico e moral produce, directamente, un "apagón teolóxico".
O detective atópase á marxe da sociedade e mostra características inmorais.
O diagrama é a proba que profetiza un mundo.
O diario de Moncho revela a outra cara da historia.
O discurso en estilo directo representámolo separándoo do esquema con dous puntos.
O dito infinitivo coñécese como infinitivo flexionado.
O documento é moi fiel, pero o seu valor demostrativo é limitado.
O dous é vividor.
O día despois do día.
O dó desmonta este espazo ficticio, mostra que a felicidade é dependencia.
O edificio Albo é o vértice de confluencia de todos os planos da novela.
O efecto desta contribución da realidade no proceso de significación plásmase no obxecto inmediato.
O eido público era do dominio dos homes, o privado éralle reservado a elas.
O eixe horizontal representa as unidades e o eixe vertical os seus respectivos prezos.
O elixido nesta ocasión foi un dos máis coñecidos: o de Cinsenta.
O empregado apiádase deles e substitúeos por outra carne.
O emprego das novas tecnoloxías soamente destaca na Ruta da Esmorga.
O entrañable amigo Fernando marchou antes de tempo.
O escaparate está ordenado.
O escrutinio da opinión pública está obrigando á xestión empresarial a reformularse.
O esforzo concéntrase noutras zonas dotadas de maior visibilidade.
O estoupido da guerra civil rompeu con aquel proxecto de ilusión.
O estudo comparado no tempo permitirá identificar se a crise variou eses patróns.
O eucalipto e as plantacións forestais están amplamente asimiladas á riqueza forestal de Galicia.
O eucalipto.
O euro: moeda única...
O exame deste fenómeno require a análise por separado de dous grupos diferentes.
O exame dos datos non apoian esta hipótese.
O exemplo constitúe un exemplo de reforzo confirmativo:
O exemplo máis paradigmático son as empresas que producen e venden tabaco.
O exercicio intuitivo descobre a necesidade de "autenticidade".
O feito de ser estilo culto e non patrimonial provocou a desaparición progresiva.
O fenómeno colonizou o centro das principais capitais europeas.
O fillo da cabra, ou cabrito ou castrón.
O fillo devolveríalle o que seu pai lle quitou na súa nenez.
O fillo do Carlos seica quere marchar para A Coruña a traballar.
O fillo.
O filme, en principio, íase chamar doutro xeito.
O fluxo de peregrinos non se ve afectado polas crises.
O foco deste artigo recaerá, por tanto, nos datos do galego.
O fracaso das negociacións para axustar os salarios produciu un incremento espectacular do desemprego.
O futuro hai que escribilo.
O futuro é agora.
O fío condutor deste Tratado é a consagración do equilibrio orzamentario.
O galego botou séculos sen esa norma, mais tamén sen prestixio social.
O galego non vai deixar de ser galego para os neofalantes.
O galego: aproximacións á súa historia, sistema lingüístico, dialectoloxía e usos.
O gasto dispárase.
O gato con botas.
O goberno non é todo o que decida a xente en calquera momento.
O hermetismo, segundo o autor, non é escurantismo, artes pre-científicas, anti-racionais.
O hipertexto combina verbas, imaxes e varias abreviacións.
O home intenta dominar a natureza.
O humanismo é quen fornece de sentido a acción ética.
O idioma galego segue en situación sociolingüística regresiva.
O igrexario forma un conxunto que aglutina os equipamentos tradicionais da parroquia.
O impacto comparado con outros países analízase en Calvo e Martín de Vidales.
O importante son as fonduras onde chega, non o ornamento.
O importante é que uns e outros se vexan empurrados cara arriba.
Tiña imán, claro que o tiña.
O incremento da corresponsabilidade fiscal do sistema tivo distintos alcances.
O instante, o retorno, a novidade, é a tripla apertura deste tempo roto.
O interese destas figuras radica en que condicionan a percepción do expresado.
O interese polo Camiño responde a motivos económicos, pero tamén a razóns identitarias.
O investigador ten gustos exquisitos.
O investimento empresarial é moi infrecuente.
O labirinto si que está en todas partes, pero a espiral...
O labor de divulgación da Granxa da Devesa.
O labor de prescrición queda fóra do ámbito da lingüística descritiva.
O labor fundamental pasa, pois, por convencer da idoneidade da economía social como medio.
O laboratorio do Doutor Nogueira.
O latín usaba clemente.
O lector foi historicamente un modelo de pasividade, nulo e silencioso.
O libro consta de sete capítulos, sendo os catro primeiros de carácter fundamentador, conceptual.
O libro contén nove traballos relativos aos seus nomes en Italia.
O libro está estruturado en cinco capítulos.
O libro insírese no proxecto xeral do autor: a filosofía da proximidade.
O libro, ademais, préstase a satisfacer esa tentación.
O libro, en todas as súas dimensións, forma parte da idea de cultura.
O termo literario "cormorán" é un galicismo co castelán como intermediario.
O lobo matounos a media mañá protexido polo barruzo e a néboa.
O lugar de Marbán é case un barrio de Gondulfes.
O lume do ladrón, dúas brasas e un tizón.
O lume é o instrumento fundamental tamén para a produción cerámica de Neto.
O maior número de especies rexistrouse en soutos e en medios agrícolas heteroxéneos.
O maior índice diferencial de autonomía corresponde ás Illas Baleares.
O manifesto e a poesía son vellos aliados.
O marco está feito a propósito para a derrota da administración local.
O marco teórico en que me inspiro é a Hipótese de Separación.
O marido traballa máis e a muller menos.
O matrimonio afirma que cren que a historia que conta Ben é certa.
O mediador escollerá algún dos debuxos para relacionalos cos poemas xa pendurados na casa-mural.
O mediador lerá en voz alta a obra.
O mediador preguntará por todos os lugares que coñecen da xeografía galega.
O medo xa se expandira.
O mercado existe porque os axentes que o forman posúen diferentes pensamentos e crenzas.
O mercado financeiro.
O mesmo acontece coas primeiras vivencias: quedan para sempre.
O mesmo acontece en inglés e alemán.
O mesmo acontece na fala do concello de Castrelo do Val.
O mesmo acontece no "Dicionario Xerais castelán-galego de usos, frases e sinónimos".
O mesmo acontece no contexto europeo respecto das zonas con alta fragmentación.
O mesmo enfoque aplicouse en estudos relativos a outras agriculturas.
O mesmo ocorre cos personaxes.
O mesmo pasa cos refráns cun vínculo parafraseable por "haber" ou "ter".
O mesmo pasou cos falanxistas.
O mesmo se pode afirmar a partir dos datos achegados sobre a metafonía.
O mesmo sucede, en xeral, co conxunto dos viños, o aceite, o arroz...
O meu traballo é poético.
O meu xa non era namoramento, era chaladura.
O modelo do desbordamento suscita que un destes dous mundos pode influír no outro.
O modelo inclúe catro variables endóxenas e tres variables esóxenas.
O modelo proposto pon o acento na igualdade.
O modelo ten a seguinte forma funcional:
O modelo vén a ser un resumo dos dous modelos.
O modo como resolve o problema é esixir deses parados algún traballo social.
O monumento sería a recreación ficcional da catedral de Santiago.
O multiplicador total recolle a suma de todos os impactos ao longo do tempo.
O mural resultante podería relacionarse con festividades coma o Día da Paz.
O máis claro e evidente é o idioma.
O máis impresionante, a resonancia da auga.
O método de análise empregado foi o habitual en carpoloxía.
O necesario emerxer da información silenciada.
O nome da nosa localidade cadra ben nese grupo.
O nome da nosa localidade, lugar pedregoso, semella darlle a razón.
O nome do arquivo da figura incluirá o número da ilustración.
O noso amor abrollaba en ti e facíate eterna.
O noso artigo fai dúas contribucións importantes á literatura.
O noso cura é bo, bo.
O noso obxectivo é dispor de proxeccións cun maior detalle de desagregación espacial.
O noveno tópico é caracterizar a narración como inxenuidade.
O novo desenvolvemento transformativo?
O núcleo principal do artigo expón os principios nos que inciden as intervencións.
O número de ocorrencias podería non ser moi elevado.
O obxectivo do esforzo de ambos era, como Neira Vilas repite varias veces, Galiza.
O obxectivo principal deste traballo é analizar as eurocidades luso-españolas.
O obxectivo é coñecer cales son as estruturas prestixiadas neses medios.
O occitano medieval non o coñezo tan ben, pero si, léoo con frecuencia.
O pai quere o mellor para o fillo, dándolle estudos que el non tivo.
O pai retrucou, "aquí iso nunca se dixo".
O pai ten máis tempo de lecer e a nai menos.
O papel dos docentes e fundamentalmente do grupo de iguais é secundario neste sentido.
O papel que xogou a castaña na alimentación deu lugar a bosques monoespecíficos.
O paradigma comunicativo da Terminoloxía acae ben ás necesidades da mediación lingüística.
O pareado, moi empregado na literatura popular, é a estrutura estrófica desta obra.
O parque de Grixoa.
O paso pódese explicar por un proceso de aspiración.
O peixe dentro da auga brinca, fora da auga sofre.
O pensamento é plano, corte transversal da inmanencia.
O perdón é un novo inicio, non segue a lóxica da acción xa iniciada.
O pintor tomaba primeiro apuntamentos do natural e despois executaba a obra no estudo.
O pioneiro en aplicalo ao campo da economía mergullada probablemente foi Saunoris.
O poder da publicidade e o consumismo.
O poder feminino é o negativo e o masculino, positivo.
O poema rosaliano publicárase nas "Follas Novas"; o de Barcia, en "Mesa revuelta".
O polbeiro, pouco diñeiro.
O posicionamento da marca é outra compoñente clave na investigación da marca global.
O potencial de produción de Galiza en relación cos datos dispoñibles de consumo.
O presente artigo espera contribuír a que así sexa.
O presidente declarouse partidario do intervencionismo.
O primeiro agrega tres medidas referidas a comportamentos financeiros obxectivos do fogar.
O primeiro alude á existencia dun limiar mudable entre o profano e o sagrado.
O primeiro apartado céntrase en analizar os hábitos de compra do chocolate.
O primeiro consistiu na atención ao gasto real rexional do pasado inmediato.
O primeiro director da Granxa foi o enxeñeiro agrícola ribadense Enrique Suárez Couto.
O primeiro foi falar de "algo importante" e o segundo tema o de "mocear".
O primeiro fórmano apelidos detoponímicos coma Tomé, Tomade, Santomé, Cosme, Cosmede, Colmado, André, Andrade etcétera.
O primeiro grupo constitúe o tipo inferencial e o segundo o tipo non-inferencial.
O primeiro paso na análise custo-beneficio radica na definición dos obxectivos perseguidos.
O primeiro permite a comprensión das accións: desexo, encontro, lembranza.
O primeiro principio clásico, a autonomía, deixa de selo.
O primeiro que fai cando ve o seu pai é preguntar pola nai.
O primeiro sitúase no programa xeral do expresionismo, nomeadamente Spinoza.
O primeiro é a antiga referencia ao lugar de Carioca.
O primeiro é a orientación casuística.
O primeiro, de equidade máxima, responde ás preferencias explícitas dun número amplo de comunidades.
O primeiro, supón a continuidade física de ocupación, e o segundo, a temporal.
O principal efecto directo é o que protagoniza o ingreso.
O principal problema desta metodoloxía é o relativo "desfasamento" para actualizar os datos.
O principio de autoaxuda parece dominar este escenario.
O principio é a dignidade recoñecida do ser humano, procede do recoñecemento dos outros.
O problema da emigración interna?
O problema está na capacidade da humanidade para compaxinar todas estas variables.
O problema radica na interpretación do mesmo.
O problema é conceptual.
O procedemento supón achegarse á cultura clásica deixando á porta as actitudes reverenciais.
O proceso de abandono dos castros.
O proceso de comercialización é analizado á luz da teoría da produción.
O proceso de comunicación non é un proceso ideal, é un proceso material.
O proceso de depuración.
O proceso de emerxencia dos romanzos na escrita vén concitando un interese crecente.
O proceso de individuación mutua do portugués contra o galego é posterior.
O proceso segue hoxe.
O produto agregado é:
O produto interior pobre...
O profesor de Trier reflexiona sobre varios aspectos dos dicionarios antroponímicos.
O programa ten como obxectos de estudo os comúns, as ruralidades e os feminismos.
O proletariado en Ferrín: "Quero que os meus amigos de ferro e dinamita".
O protagonista, neste caso, é o turista.
O público ao que vai dirixido é un público internacional ou nacional moi especializado.
O que a nós nos emociona tamén pode emocionar a infancia.
O que cómpre preguntarse, daquela, é se é ou non sostible.
O que debería traducirse, politicamente, en desfacer.
O que emociona o mediador, tamén pode emocionar a infancia.
O que eran obxectos de uso deveñen obras de arte.
O que está a gañar importancia é o hipertexto, no seu sentido máis amplo.
O que facemos é transitar: percorrer distancias infindas para abrazármonos.
O que interesa é promover actitudes creativas ante eses contidos.
O que miraba ao mar e todo o vía.
O que non quere dicir que non se manexe esa información na nomenclatura inicial.
O que se confirma coa análise Anova.
O que si é un produto é este libro.
O que temos son suxeitos en proceso, identidades fragmentadas, identidades sen esencias.
O que ti dis é case castelán.
O que veu despois sería, xa, outra cousa.
O que?
O raposiño e o cego.
O recoñecemento oficial das linguas de signos españolas.
O recurso á débeda é, despois dun intenso uso inicial, regulado e controlado.
O rei ao oír aquelo púxose louco de contento.
O rei escoita o que falan.
O resto de forzas políticas manterían as mesmas posicións.
O resto de informantes non se inclúe no estudo.
O resto do material procede de unidades fortemente alteradas por procesos posdeposicionais.
O resto do traballo estrutúrase do seguinte modo.
O resto dos calzos atópanse dispersos polo asentamento.
O resto dos datos corresponde á súa comparación con outras empresas do grupo.
O resto dos habitantes de Marbán ou non naceran alí ou falaban castelán.
O resto son comúns a todos os territorios.
O resto son recursos con limitacións.
O resultado amosa o distinto comportamento das empresas dun tipo e doutro.
O resultado podémolo ver na seguinte figura.
O resultado foi moi interesante.
O resultado foi satisfactorio, do cal inferimos que existe un alto potencial de transferibilidade.
O resultado é o que denominamos os paquetes léxicos.
O resultado, non obstante, é igualmente distópico.
O reto no contexto actual é manter as claves da democratización cultural.
O rexeitamento do paradigma evolucionista leva ao declive en interese das coleccións etnográficas.
O risco da liberdade é o futuro.
O salario do pai vese un chisco afectado.
O sector de produción elixe e para maximizar os beneficios.
O sector de produción está baseado no modelo de crecemento de Solow.
O sector do eucalipto en Galicia, por así denominalo, cumpre estas tres condicións.
O sector portuario europeo non é homoxéneo e repousa sobre diversos modelos organizativos.
O seguinte cadro recolle as variables e a súa definición.
O seguinte comeza anunciando a chegada da primavera.
O segundo apartado do traballo correspóndese coa análise retórica.
O segundo bloque, "Panorámicas", confórmano estudos sobre as súas diferentes facetas.
O segundo modo de uso ten como característica o aproveitamento forestal en exclusiva.
O segundo son as contribucións narrativas.
O segundo tópico é asociar narración a irracionalismo.
O segundo, como acabamos de ver, refírese a un compoñente do aspecto léxico.
O segundo, o "encontro", admite diversas modalidades.
O segundo, o que o suxeito non é capaz de apropiarse.
O servizo, semellante ao dun avión, proporciona mantas e almofadas para pasar a noite.
O seu autor desenvolve todo tipo de cuestións que marcaron fitos na historiografía galega.
O seu comportamento na escola é totalmente deplorable.
O seu impacto no campo científico foi notable.
O seu labor diplomático reflíctese nas seguintes palabras de Freixanes: Carlos actuaba sempre como embaixador.
O seu onirismo é o da experiencia.
O seu tacto húmido lémbrame a area da praia xusto á beira do mar.
O seu valor tamén é simbólico, practicamente o mesmo que o de ti.
O seu é un enfoque que privilexia o compromiso da antropoloxía pola transformación social.
O sexto tópico é que o uso de relatos conduce ao relativismo e escepticismo.
O significado actual da palabra mantén o significado máis primitivo.
O significado indirecto-indiferente.
O signo refírese ao capital adicional necesario.
O signo sen un interpretante non sería máis que un significante.
O sindicalismo non sempre é eficaz pero é necesario.
O sintagma "variación dialectal" tamén aparece en Rodeira, Xerais ou Galaxia.
O sistema de retroalimentación entre forestación e abandono do rural.
O solo está catalogado como rústico común.
O status modal das tres clases principais é rara vez discutido.
O substantivo masculino curuto é sinónimo de cume, cima e bico.
O subtítulo significa por si mesmo: "ollar a ría coma nunca antes".
O suxeito asiste perplexo a un xogo cuxas regras se impoñen de maneira fatal.
O suxeito está xustamente na relación...
O sábado e o domingo son días de lecer.
O sétimo tópico é subsumir a narración dentro do anecdótico.
O tema do adulterio na súa dimensión política é inmortal.
O tema externo é recuperado mediante un posesivo no tema tópico.
O tempo mellora os resultados nos dous casos.
O tempo na asignación utilizouse como variable de control.
O tempo, as invasións e o lume e as lendas fixeron o demais.
O terceiro alto nesta recensión detense nas panorámicas iberoamericanas.
O terceiro tópico é o vínculo entre narración e sentimentalismo.
O terceiro é a primacía do relato do paciente.
O territorio do Parque Ornitolóxico.
O territorio fronteirizo publicítase xunto co río Támega.
O territorio transfronteirizo atópase ao redor do río Támega e denomínase Eurocidade da Auga.
O texto comeza e, sobre todo, remata onde o lector así o decide.
O texto está dividido en dous lances inaugurados por un prólogo de Héitor Mera.
O texto inclúe un último capítulo titulado "Conclusións", que basicamente consiste nun resumo.
O texto, ou mellor, o discurso ao igual que a acción implica múltiples interpretacións.
O tolo ao monte e o cordo ao muíño.
O ton lixeiro e fluído da escrita si foi buscado.
O ton é tamén profético: Non volveremos pasar medo.
O total de beneficios representa as vantaxes, que inclúen os beneficios directos e indirectos.
O traballo comeza analizando o concepto de "experiencia completa".
O traballo estrutúrase da seguinte forma.
O traballo remata coas conclusións.
O traballo remata cun resumo das principais ideas e conclusións.
O tren Caixanova.
O tren esgaza o aire, fende todo o que fun.
O turismo foi o sector económico máis castigado pola pandemia.
O turismo no Norte de Portugal e Galicia aumentou no último medio século.
O tácito desterro.
O uso desta variante plena ante substantivo aumenta.
O valor do cambio non tiña correlación coas necesidades de exportación da economía.
O veciño deixou de sospeitar que agachamos algo.
O verso "apértame ben corazón de manteiga" supón outra estrutura propicia para inventar metáforas.
O verso transmítese incompleto.
O volume que imos comentar comprende as obras A repetición e Temor e tremor.
O vínculo que atopamos entre as diferentes acepcións é o 'tamaño'.
O xene introduciuse en bacterias depositadas en placas de Petri.
O xeneral perdera a batalla.
O xeógrafo e a xeógrafa organiza parte dos seus saberes sustentándoos na estatística.
O xiro narrativo, polo tanto, é complementario do xiro aplicado da ética contemporánea.
O xogo de espellos!
O xogo entre normatividade e liberdade encadra un goberno biomédico de tipo estratéxico.
O índice diferencial de traballo produtivo sitúase próximo a cen.
O único caso prodúcese ante vogal: grande amor.
Obra dispersa.
Obra poética completa.
Obra viva.
Observamos así algúns personaxes protagonistas femininos recreados polos narradores nas últimas décadas.
Observamos o proceso inverso ao que describimos na época de seus avós.
Observando con atención pódese dilucidar que se trata dun póster publicitario, probablemente dun espectáculo.
Observemos o exemplo seguinte: Canadá.
Obsérvanse diferenzas notables segundo a idade dos informantes.
Obsérvase no desprazamento cara á dereita da curva de supervivencia.
Obsérvase que os axentes económicos teñen predilección polos activos nacionais.
Obviamente deben corresponder ao seu gusto e ser inofensivos á saúde.
Obviamente, os erros, se os houbese, son da exclusiva responsabilidade dos autores.
Ocasionalmente, utilizáronse regresores lineais para inferencias adicionais.
Ocorre o mesmo en:
Ocorrencias e porcentaxes dos diferentes resultados das terminacións latinas -onu e -unu.
Ocorrencias e porcentaxes dos diferentes resultados para as terminacións latinas -onu e -unu.
Ocorréuselles comprar tres colchóns inchables para alugalos por noite.
Ocupacións prehistóricas e históricas nas cavidades das Serras Orientais galegas.
Odiamos o xeadeiro.
Odontólogo de profesión, sempre compaxinou os seus estudos coa escritura.
Ofrécese un estudo das obras atendendo ao seu contido e estrutura.
Olladas e recursos interxeracionais no rural.
Olladas no futuro.
Ollo de ferreiro, gramil de carpinteiro.
Ollo de xastre e compás de carpinteiro.
Onde estaban?
Onde está o diadema?
Onde están?
Onde hai fillos, nin parentes nin amigos.
Onde naciches?
Onde o nota especialmente?
Onde se sitúa Galicia dentro deste esquema xeral das cousas?
Onde tomar a decisión?
Onde é atrás?
Onde é diante?
Ora ben, nos máis dos casos, parece que deben interpretarse como contrastivas.
Ora vou deprendervos a moda de facer "piniños".
Ordenación dos motivos por estacións rupestres.
Ordenación por grupos e estacións rupestres.
Organizar un álbum das lembranzas.
Orixinalidade.
Orzamento inicial aprobado.
Os "obxectos" non son xa temas de estudo e os antropólogos abandonan os museos.
Os acicates para o exercicio da capacidade normativa repártense desigualmente.
Os afectos rodéanme.
Os aforros só se teñen en conta por fogares.
Os argumentos esgrimidos coinciden plenamente cos que se recollen noutros traballos similares.
Os artigos poden presentarse nos seguintes idiomas: galego, castelán, portugués, francés ou inglés.
Os artigos que compoñen o libro están agrupados en cinco partes.
Os asteriscos indican cales son significativos.
Os autores agradecen a Xulia Guntín polas súas proveitosas recomendacións na elaboración deste artigo.
Os autores completan e matizan o modelo principialista de Diego Gracia coa bioética narrativa.
Os autores resumen este resultado así:
Os autores sosteñen que estes "non son o mar, senón a terra mergullada".
Os avós e avoas tamén entran na escola.
Os bancos comerciais entraron no negocio atraídos, así mesmo, polos seus rendementos.
Os bos.
Os bosques dominados por esta especie denomínanse fragas ou carballeiras.
Os brancos cabalos do estío polas portas en sombra das nosas murallas entran.
Os buratos de poste calzados mostran as mesmas profundidades e anchuras.
Os cadros en gris correspóndense coas cuadrículas de prospección da metalodetección.
Os cambios interescolares prestan tamén á ciencia da natureza un interese moi vital.
Os cambios nas casas reitorais.
Os canons constrúense, reafírmanse e son destruídos.
Os catro capítulos restantes debullan diferentes cuestións de natureza estritamente lingüística.
Os cereais representan varios tipos de trigo, cebada, centeo, millo miúdo, paínzo e avea.
Os clústers con políticas estruturadas ofrecen moitas vantaxes.
Os coeficientes das variables explicativas resultan positivos e significativos.
Os colexios de xordos non se pecharon, na súa maioría seguen funcionando na actualidade.
Os compoñentes fundamentais desta definición son:
Os conceptos escollidos para este traballo pertencen ó ámbito do vestiario ou da moda.
Os contextos de uso do infinitivo flexionado en galego e portugués son moi semellantes.
Os convidados, aparentemente entretidos en pelar as castañas, non estiveron desatentos a estes movementos.
Os corazóns son débiles.
Os criterios que rexen a distribución non parecen estar claros.
Os cursos: "Escoitar e falar" e "Comunicación escrita".
Os cálculos anteriores baséanse sobre datos que deben ser facilmente fiables e contrastables.
Os datos eran recollidos, elaborados e reproducidos de forma escrita.
Os datos non deben repetirse en táboas e figuras.
Os datos obtivéronse a través de mostraxe por conveniencia.
Os datos usados proveñen da base de datos Eurostat.
Os de Requeixo parece que non están conformes.
Os de alá estaban cheíños de pagar diermos.
Os demais, asombrados, queren que llelo ensine.
Os desacordos no Padroado provocan atrancos económicos e desaxustes.
Os desequilibrios por conta corrente...
Os devanditos descansos estaban fixados xa no Antigo Réxime.
Os do Barbanza!
Os dous predicados presentan un esquema sintáctico-semántico semellante.
Os dous submodelos intégranse nun modelo sinóptico.
Os dous tipos de análises presentábanse como irreconciliables e con obxectivos moi diferentes.
Os dous, respectivamente.
Os economistas tamén desempeñan un papel importante para describir a situación económica.
Os ecos aparruñaban polas paredes.
Os efectos beneficiosos destes compostos atribúense, entre outras, á súa actividade antioxidante.
Os efectos da crise e a reconsideración dalgúns elementos.
Os efectos indirectos son o efecto riqueza e o da canle de crédito.
Os elementos da diagonal mostran a varianza extraída media.
Os elementos dos que se recomenda ou describe a existencia adoitan ser remáticos.
Os enquisados divídense en dous grandes grupos nesta pregunta.
Os escaparates están correctamente iluminados.
Os exemplares seleccionados foron examinados en detalle baixo o microscopio, e posteriormente fotografados.
Os expertos, e por conseguinte os profesores, tamén serían "instrumentos" de coñecemento.
Os factores explicativos do éxito competitivo abordáronse desde moi diversas perspectivas.
Os festivais expanden o seu persoal nos meses previos á celebración dos mesmos.
Os fillos foron Eduardo e Alejandro Chao.
Os formatos son cada volta máis sofisticados e os contidos vense multiplicados.
Os fragmentos que comentamos son transcricións literais das formas utilizadas polos participantes.
Os fragmentos representan os anacos incompletos de sementes ou outras partes das plantas.
Os gardiáns do bosque.
Os habitantes da vila divídense dun día para outro en dúas clases.
Os habitantes deciden pagarlle ao anano Trampolín co tesouro de Alí Babá.
Os impostos non terían un valor fixo, como ata entón.
Os indicadores descritivos desagréganse por xénero.
Os indicios que permiten avalar este segundo suposto son moi fráxiles.
Os individuos das grandes metrópoles ven, mais non miran, oen, mais non se escoitan.
Os informantes pertencen a tres grupos de idade.
Os informantes, pola súa banda, coinciden en chamarlles A Salgueiriña e Paramos.
Os investigadores aparecen retratados coma persoas cheas de defectos, vicios e temores.
Os investimentos empresariais na parte complementaria do río existen, pero son moi cativos.
Os letreiros constitúen un elemento de identificación do establecemento.
Os libros da biblioteca de aula han de ser axeitados ós seus intereses.
Os lotes están numerados co seu propio código, independente do código xeral do museo.
Os líticos recuperados foron clasificados como bases naturais e elementos manufacturados.
Os mapas incluirán sempre o Norte, a latitude e a lonxitude.
Os mapas poden xuntarse nun específico atlas literario.
Os membros desta clase aspectual mostran un comportamento irregular en relación coa forma continua.
Os mercados son un instrumento clásico de distribución dos dereitos de propiedade.
Os mesmos prexuízos existen para outras linguas, como o hebreo ou o árabe.
Os mestres e mestras convertíanse en artífices desta nova Escola.
Os motivos da súa elección son diversos.
Os motivos localízanse no terzo superior da peza.
Os motivos, as escenas e os temas, que nos parecían infinitos, non o son.
Os mundos posibles refírense ás diversas formas alternativas que podería adoptar a realidade.
Os máis novos irán marcando o percorrido realizado pola familia.
Os nenos corrixen aos pais e ás avoas.
Os nenos escollerán o seu recuncho de pensar e explicarán a súa escolla.
Os nenos teñen menos problemas de integración, con frecuencia grazas ao deporte.
Os nomes do lugar, as marcas dun pasado non totalmente hostil e non glorioso.
Os nosos materiais son documentos, carteis, actas, fotos...
Os obxectivos son dous.
Os obxectos culturais constitúense por referencia a valores.
Os obxectos, simplemente, eran signo e evidencia da cultura que representan.
Os orixinais poderán estar escritos en Galego, Castelán, Inglés, Francés ou Portugués.
Os outros dous puntos presentan diferenzas moi pequenas, pouco relevantes para os nosos propósitos.
Os outros traballaban por algún tempo en sitios como Suíza para poder mercar terra.
Os outros tres países citados beneficiáronse de máis axudas en termos de intensidade relativa.
Os pais dedican menos tempo ao coidado dos fillos.
Os participantes converteranse en bruxas e magos.
Os participantes eran especialistas procedentes de diferentes ámbitos.
Os parágrafos non deben ir separados por espazos.
Os parámetros analizados foron a morfometría e a ornamentación das superficies.
Os patróns orzamentarios de gasto das distintas comunidades autónomas non sufriron modificacións moi importantes.
Os paxaros marchan porque non hai silencios apagados e os edificios derrétenlles o voo.
Os personaxes conceptuais acontécenlles ao pensador.
Os pobos infieis.
Os prestadores de servizos portuarios deben gozar de liberdade para prestar os seus servizos.
Os primeiros beneficiarios do Fondo de Cohesión foron catro: Grecia, Portugal, España e Irlanda.
Os primeiros poemas que fixen eran plaxios absolutos de Lorca.
Os primeiros xa están liberalizados, pero o traballo é máis inmóbil.
Os principais resultados obtidos son os seguintes.
Os produtores que non acadaron esta escala foron desprazados da actividade.
Os profesores...
Os programas de titoría entre iguais.
Os protocolos e termos manexados son comprensibles nun principio.
Os proxectos elaborados en parcería clasificámolos como colaboración.
Os puntos de venda revélanse como o foco de acceso á novas lecturas.
Os puntos simbolizan as cidades con maior poboación.
Os raios do sol elévanse na fuga.
Os rapaces empezaron a falar e nós falamos con eles en galego.
Os recursos humanos posúen características específicas das pemes en relación coas grandes empresas.
Os restantes idiomas non pasan da anécdota.
Os restantes puntos escolléronse seguindo dous criterios.
Os resultados confirmaron a hipótese de partida.
Os resultados da análise de dispersión poderían relacionarse cos resultados da proba de Bonferroni.
Os resultados da análise preséntanse no Anexo.
Os resultados obtidos aparecen no gráfico.
Os resultados obtidos da análise estatística permiten extraer varias conclusións.
Os resultados son practicamente iguais.
Os resultados, cun breve comentario, móstranse no apartado quinto.
Os salarios baixan un chisco.
Os sectores son considerados como pertencentes á economía creativa.
Os seguintes modelos van engadindo variables co fin de contrastar todas as hipóteses suscitadas.
Os sentimentos non nos dan de comer, polo que son secundarios.
Os seus discípulos dos nosos días defenden o mesmo modelo de sociedade.
Os seus ecos como disparos.
Os seus límites coinciden a miúdo cos das subrexións histórico-xeográficas da illa.
Os seus obxectivos principais foron:
Os seus problemas atravesan as fronteiras rexionais.
Os seus resultados poden seguir dando máis luz sobre este tema.
Os seus resultados preliminares sintetízanse nas seguintes liñas.
Os sindicatos están desenvolvendo un rol interesante como verificadores de boas prácticas.
Os sistemas lingüísticos foron acadando co tempo máis gramática, pero non menos pragmática.
Os socios do clúster poden ter diferentes intereses para definir as súas prioridades estratéxicas.
Os socios teñen responsabilidade limitada e son os únicos que tributan.
Os suxeitos posmodernos, habituados á sobreexcitación sensorial precisan de emocións externas constantemente.
Os territorios da liberdade e A literatura e a vida, por elección Xela Arias.
Os territorios da liberdade e Xela Arias.
Os traballos sobre onomástica en galego son escasos e recentes.
Os usos do tempo poden xerar desigualdades de xénero.
Os valores destas variables aumentan axiña ao ir aumentando a poboación.
Os valores en Valencia e Castela e León son moi altos.
Os valores negativos da taxa de variación indican a redución dos niveis de desemprego.
Os valores resumo dos resultados están influenciados pola escolla dos límites da unidade utilizada.
Os vivos rezan polas ánimas, ofrécenlles misas e procesións polo seu descanso eterno.
Os xornaleiros son galegos, asturianos, casteláns, cataláns, portugueses, brasileiros, estadounidenses, ingleses, franceses, alemáns...
Os álbums caracterízanse por estar compostos por dúas narrativas: a textual e a visual.
Os índices de axuste seleccionáronse de acordo coas recomendacións da literatura psicométrica.
Otero fai algo semellante e estuda a contorna medioambiental dende esta perspectiva.
Ou a luz do mar.
Ou cambiamos iso ou podemos ser as cidades máis solidarias que, verdadeiramente...
Ou continúa a ser expresión da ideoloxía monolingüista?
Ou dito doutra forma, a utilidade e viabilidade de cada entidade supramunicipal resulta diferente.
Ou hai modelos que calculan e visualizan só o que xa é obvio.
Ou o Cantas?
Ou polo menos non se lle ocorre ningún exemplo.
Ou sería un castelo?
Ou sexa, a sanidade pública universal é un efecto chamada, se están aquí vivindo?
Ou sexa, hai que intervir tamén sobre o corpus de adestramento e o lexicón.
Ou son as estrelas que iluminan en vermello, azul e verde os nosos pasos?
Ou tes outra opinión sobre o asunto?
Ou, mais exactamente, debo devir.
Ourense: Instituto de Estudos Ourensanos "Padre Feijóo".
Outeiro da Mó, regueiro das Caldas.
Outeiro de Lixó.
Outeiro de Rozas Vellas, lugar de Fentanes.
Outra achega importante sería engadir os aparellos domésticos ao modelo.
Outra conclusión remite á dimensión cronolóxica.
Outra cousa son os criterios de equidade que non son obxecto deste traballo.
Outra cousa é o tempo de exposición.
Outra das constantes en Cabalos e lobos son as referencias á música.
Outra tipoloxía de casas-museo é a casa de personaxes ficticios.
Outra vez?!
Outras actividades, tamén frecuentes son:
Outras empresas pagan en función do seu tamaño.
Outras fotografías do acto indican que as bandeiras brancas serían galegas.
Outras impresións.
Outras linguas como o francés utilizan soamente dúas destas estruturas.
Outras linguas tiñan e teñen outros mecanismos.
Outras literaturas sonme parcialmente próximas.
Outras obras mencionan criterios fonéticos.
Outras posibilidades, como abotoaduras ou broche da camisa quedan tamén, ó noso entender, desbotadas.
Outras pólas desta poboada árbore: a vontade e o feito de albiscar.
Outras veces Leiras concorda con Sobreira.
Outras veces asados.
Outro dos casos fundamentais é o do violinista Andrés Gaos.
Outro dos gráficos máis empregados é o "histograma".
Outro exemplo de interacción cortés é:
Outro exemplo, pero neste caso no monte Xiabre.
Outro factor vén dado polos cambios institucionais e de mercado.
Outro mar, de eucaliptos este, asolagara outro anaco da Galicia.
Outro nivel de sinerxías consiste en políticas públicas de compras.
Outro tanto acontecerá sempre que nun topónimo composto exista cando menos un elemento romance.
Outro tema que quixemos destacar nesta publicación foi o desenvolvemento da antropoloxía feminista.
Outros casos notables son os de Aragón, Murcia, Valencia, Estremadura e Andalucía.
Outros esparexían o esterco.
Outros que entraron neste período foron Cornelio, Modesto, Victorio, Luciano, Valentín, Mariano.
Outros tributos.
Padecer o martirio para a salvación da alma.
Palabras chave: Crise financeira; Comercio ao por menor, tamaño empresarial, autonomía financeira, rendibilidade.
Palabras chave: Itinerario Cultural, camiños de Santiago, posicionamento territorial, marcas territoriais, Arzúa.
Palabras clave: Ecoloxía escolar, pradarías mariñas, impactos humanos, cambio global, marisqueo.
Palabras clave: Formación do profesorado, investigación, Mestrado de educación secundaria, docentes investigadores.
Palabras clave: Infancia; adolescencia; historiografía; Historia da Educación; investigación histórica.
Palabras clave: Revolución, Nova Esquerda latinoamericana, "Home Novo", historia de xénero, guerrilleiras.
Palabras clave: coeducación, igualdade de xénero, plans de igualdade, administración local.
Palabras clave: educación das emocións, emocións, coeducación, convivencia positiva.
Palabras clave: idiomas, xénero, educación da muller, Escola Central de Idiomas de Madrid.
Palabras clave: política ambiental, impostos rexionais, descentralización.
Palabras clave: política docente, formación do profesorado, educación en valores.
Palabras dubidosas.
Palabras que continúan facendo país.
Palabras sen feito, gaita sen punteiro.
Palabras sen obras, guitarra sen cordas.
Palacio e Navaza atribúenlle o significado máis restrinxido de 'bosque de carballos'.
Palpounas sen amedrentarse dos anos que viñan.
Pan con pan, comida de bobos.
Papá non era amigo do alcalde.
Papá non era republicano.
Papá non falaba mal dos curas.
Papá non lle regalou un traxe ao mestre, non llo regalou, non.
Para Gaos o porvir da filosofía reside no cultivo das disciplinas filosóficas.
Para García de Diego, en cambio, procede de 'terreo húmido, tremedal'.
Para Godimer, a palabra non pode ser soamente protesta, senón tamén afirmación.
Para Martín Galindo é todo o contrario.
Para el será pouco, pero para min...
Para Sartre, "ser é facer".
Para Suso Rodríguez, que dirixe con sabedoría e constancia a Revista Galega de Educación.
Para a administración autonómica incorporamos en cada exercicio as transferencias que debería ter percibido.
Para a obtención de datos empregáronse dúas técnicas: a entrevista semidirixida e o cuestionario.
Para acadalo tense que dar a condición de traballar con empatía.
Para acadar estes fins proponse confeccionar un pequeno caderno de lectura.
Para acadar o obxectivo proposto seguiuse a seguinte estrutura.
Para analizar o produto, tívose en conta a amplitude da carteira de produto.
Para aqueles topónimos que non están estudados lanzaranse hipóteses etimolóxicas propias.
Para as mulleres, a situación é completamente diferente durante ambas as crises.
Para conseguilo, montaron os Talleres de Lingua, nos cales se trata cada caso individualmente.
Para el, Rosalía reunía os trazos esenciais do que era Galiza.
Para embarcar o primeiro, para desembarcar o derradeiro.
Para entender a evolución europea do sector eléctrico debemos ter en conta varios factores.
Para entenderte mellor.
Para esta análise botamos man dos textos recollidos no Tesouro Informatizado da Lingua Galega.
Para esta interpretación baséase en Alarcos, Lapesa e Maia.
Para establecer que falares consideramos lingua propia e cales non, fixamos os seguintes criterios.
Para estas xuntanzas, confeccionouse un guieiro de entrevista en profundidade.
Para este fin, tómase como mostra textual o seu último poemario.
Para evidencias do catalán e do español véxase, respectivamente, Alsina e Suñer.
Para evitar entón a redundancia comunicativa, pasa a estar ausente a preposición.
Para explicar estes fenómenos, debemos refinar o noso modelo.
Para identificar eses factores alternativos traballamos a dous niveis: variables xeográficas e variables económicas.
Para incidir nestes valores pódense levar a cabo actividades como: Canto saben os avós!
Para iso empregarase a análise conceptual propia da Teoría Política.
Para iso podemos: Elaborar un Libro de cociña.
Para iso preséntase o seguinte esquema.
Para iso propóñense:
Para iso recorreremos a dúas obras fundamentais: Chirlomirlos.
Para iso utilízase a metáfora da ferramenta, a cal xa explicamos.
Para iso, a entidade promotora subvenciona todo ou en parte o proxecto.
Para iso, analizaremos o texto.
Para iso, o autor apoiase na obra "A metáfora viva".
Para iso, o traballo estrutúrase nas seguintes partes.
Para iso, o traballo foi estruturado en catro apartados ademais desta introdución.
Para iso, o traballo estrutúrase do seguinte modo.
Para iso, os peregrinos dispoñen de distintas modalidades de desprazamento.
Para iso, é necesario un liderado interno que nestes momentos non existe.
Para isto, é importante utilizar o grupo e o espazo como recursos educativos.
Para isto, é preciso abstraerse dos pormenores das realizacións particulares.
Para levar a cabo a análise, utilízase a información estatística dispoñible.
Para logralo estimaranse tanto o valor dos parámetros como as súas probabilidades.
Para logralo, o Estado e os seus sistemas sanitarios deben afastarse das políticas neoliberais.
Para min iso é o máis grave.
Para máis información, pódese consultar: Banco de España.
Para ningún dos propietarios a causa dos lumes de Galicia é o eucalipto.
Para nós un cabaso é un cesto.
Para o autor o coronavirus non é un ser con esencia propia.
Para o caso da distribución, verificouse se esta era intensiva ou selectiva.
Para o emprego destas medidas os hoteleiros dispoñen de menos autonomía de decisión.
Para o envío de figuras en forma electrónica vexa máis adiante.
Para o home sabio, vivir é pensar.
Para o presente traballo utilízase a seguinte cita.
Para o tratamento o proceso constou de dúas fases.
Para os dous índices, replícanse as estimacións previas.
Para outros autores, o sufixo apreciativo verbal existe no galego.
Para poemas, marque un.
Para que imos meter nós a gaduña?
Para que non nos amansemos.
Para quen non, a estrutura pode resultar un pouco confusa.
Para quen?
Para realizala, é preciso contar coa axuda dun guía porque non está sinalizada.
Para reforzar a aserción de que é un médico de sona inclúe disque.
Para rematar, abórdase brevemente a transmisión deste Vocabulario á lexicografía galega posterior.
Para rematar, cales son os grandes poetas actuais do ámbito internacional, na súa opinión?
Para rematar, é obrigado dicir algo da bibliografía.
Para ruín feira, corda baleira.
Para ser poesía e en galego, penso que está funcionando.
Para suxerir diferentes lecturas en diferentes tempos talvez...
Para tal fin, aplicaranse diversas técnicas arqueolóxicas non invasivas.
Para terminar dicindo:
Para toda esta tradición, a bibliografía é inxente.
Para tragar con iso necesito un budismo-cola.
Para un galego é fácil de entender.
Para máis detalles neste tema, véxase Núñez.
Para verificar estes extremos analízanse a continuación algúns aspectos cuantitativos e cualitativos.
Parabéns.
Paradoxo: as sociedades do coñecemento convértense en sociedades de ignorancia.
Paradoxo: un mundo globalizado no que hai fronteiras físicas, ideolóxicas e culturais.
Paraxes idílicas, encantadores animais falantes, príncipes e princesas virtuosos, castelos encantados e nenos inocentes.
Parcela de investigación.
Parece clara a identificación entre posmodernidade e performatividade dende este punto de vista.
Parece coma se aquí non houbese contradición, non houbese escolas, non hai tendencias.
Parece mentira que sexa mestra con tan pouca idade.
Parece que a motivación é conceptual-metafórica.
Parece que non está, a resultas de que nunca estivo.
Parecíalle que todos os poemas falaban dela, as letras das cancións e o cine.
Parecíame antinatural, sabes?
Paremia rexistrada por Martínez Cáceres.
Paremioloxía e territorio.
Parroquia de Sacos, Fentanes.
Parroquia de Salto.
Parroquia de Viascón.
Parroquia de Vitelos.
Parroquias suevas e dioceses visigóticas.
Parte da Colección da "Estación de Bioloxía Mariña de Santander" exposta ao público.
Parte do material citado en Galicia pertence realmente a esta especie.
Parte galega da área de estudo.
Participantes.
Participou en iniciativas vinculadas coa renovación pedagóxica e a galeguización do ensino.
Partido conservador.
Partimos da premisa de que o pai dedica máis tempo ao coidado dos fillos.
Parécenme moi particulares.
París.
Pasan moreas de cavalos polo val.
Pasan por castelanfalantes.
Pasaron camiño da ermida.
Pascual.
Pasos na análise de causalidade.
Pasou un ano dende o final do episodio anterior.
Pastoriza é un topónimo frecuente en Galicia.
Patricia Castelao, Vigo: Edicións Xerais.
Patrimonio neto: diferenza dos anteriores elementos do pasivo co pasivo total.
Patróns orzamentarios das comunidades autónomas...
Paula Carballeira é filóloga, contacontos, dramaturga, narradora, poeta e actriz.
Pausa.
Paxaros do mar na terra, sinal de vendaval.
Pedra das Ferraduras.
Pedra, auga, bronce e lume derreteron as cadeas que te mancaron.
Pedro de Llano coordina a mostra internacional "A balea negra".
Pensa nalgún tipo de lector concreto?
Pensamento e acción cúrvanse por obra desta gravidade: reflexión.
Pensan que todo o que teñen é porque o quixeron pero é mentira.
Pensar creativamente sobre os problemas e comezar a solucionar conflitos.
Pensar, actuar.
Pensarán en pequenas accións que, como individuos, poden realizar para mellorar o mundo.
Pensas que a paisaxe galega segue furada por estes baleiros?
Pensei isto: que todo o que pasaba, pasaba por dentro.
Pensemos na defensa ou na policía.
Pensemos na escaseza de pezas de caza ou de cogomelos nos eucaliptais.
Pensemos no par fronte - testa, ambas as formas estándares.
Pensemos, por exemplo, na oración quero ir fronte a quere que vaias.
Pensións de Xubilación e a Autoridade Europea de Valores e Mercados.
Penso que non.
Penso que os socalcos son o mellor exemplo da actividade antrópica.
Penso que é porque este é un país descomposto.
Pepe Carreiro, Vigo: A Nosa Terra.
Pepe Carreiro, Vigo: Edicións Xerais de Galicia.
Perderse.
Perdóame.
Pereira: Papiro.
Permiten a localización dos beneficios do grupo no país elixido.
Permitir ver o interior do punto de venda mediante amplos escaparates, portas acristaladas etcétera.
Permitídeme seguir na digresión.
Pero a cada un a súa propia transformación.
Pero a chegada da guerra cortou con aquel ilusionante impulso de carácter reformista.
Pero a corrente oficial, repetida como un responso, non sempre callaba na terra.
Pero a forza e a beleza están xustamente no aspecto sinxelo do contacto.
Pero a maior parte dos analistas e observadores pasaban por alto esa particularidade.
Pero a miña procedencia vén do pobo.
Pero a repetición non é ociosa nin redundante senón significativa.
Pero a súa observación inspira, nalgúns lugares, crenzas sobre a súa función.
Pero adrede iso non se pode facer, iso ten que producirse con fluencia.
Pero as lanzas tornáronse canas.
Pero cal é entón o criterio ou os criterios que determinan a escolla?
Pero como non toda a renda remata cos terratenentes.
Pero como?
Pero cumpre tamén a outra misión.
Pero emerxer como cidadán neste contexto foi algo que milleiros de persoas fixeron.
Pero en definitiva trátase do caso de máxima ambigüidade aparente.
Pero en que consiste esa tal piedade?
Pero escoita ben como has de facer:
Pero ese é o meu problema, non o teu.
Pero estes cambios teñen como consecuencia a problematización da nosa lectura do texto.
Pero está moi lonxe de reducirse a iso.
Pero eu non me afago.
Pero eu non podo decidir, no?
Pero eu nunca encontro un ecoloxista no monte.
Pero facer arquivo para?
Pero falar de bioarte neses termos...
Pero felizmente houbo algo que foi magnífico.
Pero hai outros exemplos.
Pero hai símbolos moi recorrentes.
Pero iso non debería permitir que non se preserve a identidade da obra orixinal.
Pero isto daría para outro traballo.
Pero isto está pendente de facer en Ourense.
Pero isto non foi así.
Pero isto é ignorado polos informes posteriores.
Pero moitas destas actividades baséanse no voluntarismo das asociacións e profesorado.
Pero máis aló das características físicas, as similitudes trázanse ao redor do carácter.
Pero nada se fixo para resolver o problema orixinado augas arriba.
Pero nese momento deixan xa de ser lectores.
Pero no caso do Veredo, tamén hai máis cousas.
Pero no fondo a rabia.
Pero no fondo está.
Pero non collen.
Pero non foi posible.
Pero non inclúe a promesa de igualación progresiva das rendas.
Pero non menos me inqueda a perda do léxico patrimonial...
Pero non se trata de ser inxenuos.
Pero non só Internet funciona.
Pero non é algo do pasado.
Pero non é cuestión de perderse por eses camiños.
Pero o espazo é tamén un elemento central no Rexurdimento.
Pero o regueiro de cartos que viña de Cuba desaproveitouse.
Pero o resultado valeu a pena.
Pero os homes tamén brincaron e seguía a ouvilos berrar.
Pero os signos son infinitos.
Pero para algúns falantes tal segmento non sempre é despectivo.
Pero provoca reaccións curiosas.
Pero que hai das mulleres?
Pero que pasa se na casa non hai home?
Pero que son os mercados?
Pero sen a dimensión material non sería posible crear esa poética.
Pero sobre todo un home de profundas e ben afinadas conviccións ideolóxicas.
Pero son dous modos de traballo para un único sistema.
Pero son tamén conscientes de que isto terá algúns riscos para a súa lingua.
Pero tamén ao inferno dos desafectos.
Pero tamén temos datos que apuntan o contrario.
Pero tamén é a obra de arte.
Pero tivo tamén as conseguintes repercusións coa chegada da depuración.
Pero trataríase dun sentido débil da acepción de xustiza.
Pero, ben pensado, pásame o mesmo cando tento definirme a min.
Pero, como se establece a relación entre os significados actuais e a etimoloxía?
Pero, daquela, que nos queda?
Toda esa xente está á marxe dese sistema representativo, digamos, institucional.
Pero, en todo caso, non confire autonomía financeira individualizada ás comunidades.
Pero, por que non se denuncian hoxe en día?
Pero, é necesario reparar nesta diferenza?
Perseguíase ese cruzamento.
Persistencia ou acentuación de procesos de asimetría territorial entre espazos rurais.
Personaxe da literatura infantil e xuvenil anglosaxoa.
Pertencen, por tanto, ao dominio da pragmática.
Pertencía á sétima promoción da Escola de Estudos Superiores do Maxisterio.
Pese a todo, non faltara a un só xuízo.
Peso relativo dos tipos de aloxamentos turísticos a nivel mundial.
Pesáballe a terra baixos os pés.
Pico tallado procedente de Salvaterra de Miño.
Pimentel.
Pintos, "Conflito de racionalidades".
Pirámide.
Plan de formación.
Planificaranse actividades con diferentes graos de dificultade.
Planifícase tamén a descentralización desta modalidade, que pasa a realizarse en todos os campus.
Planos de Manuel Antonio Franco.
Planta baixa.
Planta de pisos.
Plantan durante dúas ou tres xeracións, porque despois non vai dar máis.
Praza de María Pita-San Agustín-Florida.
Pode a arte cambiar uns sentimentos por outros?
Pode aplicarse repetitivamente, aínda que con certos límites.
Pode chegar ás capas do inconsciente como pretendían os surrealistas?
Pode dicirse que Alemaña manda.
Pode empregarse a aposta de Pascal como ferramenta de razoamento.
Pode haber algo máis triste...
Pode haber algún caso equiparable ao mellor ou...
Pode o lector adiviñar que tipo de masas forestais foron certificadas?
Pode ocorrer iso.
Pode parecer paradoxal, pero non o é.
Pode selo.
Podemos advertir de que o contexto histórico na novela é moi respectuoso.
Podemos agrupar os materiais empregados como fonte en dous grupos.
Podemos aventurar que isto pode ser debido a varios factores.
Podemos dicir que os emprendedores contribúen á sociedade a través do Imposto sobre Sociedades.
Podemos falar de coincidencia no tipo de arte que realizan?
Podemos interpretar esta pregunta como, que che gustaría ler?
Podemos observar con estas taxas un fenómeno ben coñecido: a selección positiva dos emigrantes.
Podemos permitirnos o luxo de rodear as aldeas de eucaliptos?
Podemos, xa que logo, consideralo como un Nesgo Doméstico galego dentro do español.
Podemos: Imaxinar, debuxar e describir cada un dos tres xigantes e o anano.
Poden observarse os restos de árbores vellas queimadas nun incendio previo.
Poderiamos traducilo como a garantía dos contratos pola vía legal e xudicial.
Podería ser un cambio dende fóra.
Podería ser, mais semella un calco do castelán.
Poderíanse realizar a pé, en bicicleta ou a cabalo.
Podes crear a subxectividade que queiras ocupar, por así dicilo.
Podes verter dentro o que che apeteza, facerlle diferentes usos en cada momento.
Podémonos referir á antropoloxía do contacto.
Poemas na Rúa está pensada para turistas e público local.
Poesía na que o autor fala para si, e non tanto para os demais.
Poeta e narradora.
Pois así mesmo con leiras, camiños, pedras, piñeirais ou calquera outro elemento.
Pois ben, ninguén o presentou como tal.
Pois disque si.
Pois eu sabía que era da terra de miña nai...
Pois os mercados son intereses económicos, vale?
Pois ás cebolas grandes non mas toques.
Pois, seguro que tamén en castelán.
Pola Pascua, trompos á ascua.
Pola contra a menor riqueza rexistrouse no Encoro das Portas e preto de Larouco.
Pola contra, Granada, Córdoba, Málaga ou Cádiz atopáronse por debaixo.
Pola contra, este sufixo pode unirse con bases adxectivas, aínda que con certas restricións.
Pola contra, está condicionada por diversos factores sociais e contextuais.
Pola contra, influíu en escritores posteriores, sobre todo en Curros e Lamas Carvajal.
Pola contra, na cidade avanzan animais que medran co lixo.
Pola contra, penso que hai que reivindicar este ámbito.
Pola contra, o portugués, galego e español si o aceptan.
Pola súa autoría cumpren o criterio de autoridade, mais non sempre puntúan noutros aspectos.
Pola súa banda, as fontes árabes adoitaban citala como Salicora.
Pola súa distribución xeral é considerada como un xeoelemento euroasiático.
Pola súa parte, Mosquera Carregal coordina varias achegas sobre lingua e xénero.
Pola súa parte, na zona son bastante visibles varias construcións antigas.
Polas razóns xa indicadas, a recolleita da secuencia con un é moito máis fraca.
Polo contrario, a palabra consumidores si ten no seu significado o trazo de persoas.
Polo demais, ambas son practicamente iguais.
Polo dito, proponse: Recompoñer un poema.
Polo medio, tamén se realizaron mobilizacións á Capital Federal e actos no interior.
Polo menos é transparente.
Polo mesmo, non sorprende que o noso Cruceiro de Vilelos estea dedicado ás Ánimas.
Polo que atinxe ao tema tratado, vemos que a música condiciona a súa escrita.
Polo tanto non só non favorecen á biodiversidade, senón que a destrúen.
Polo tanto, a posibilidade de diversificación cara a estas dúas tecnoloxías era maior.
Polo tanto, a variable é debilmente esóxena con respecto ao prezo do polo vivo.
Polo tanto, as dúas variables presentan equilibrio no longo prazo, é dicir, están cointegradas.
Polo tanto, esta última representaría o potencial reflexo das dúas prazas indicadas na narración.
Polo tanto, moito do noso traballo queda fóra de xogo.
Polo tanto, na Baixa Idade Media teriamos dous núcleos de poboación.
Polo tanto, o termo que se opón a "diferenza" non é "igualdade" senón "desigualdade".
Polo tanto, o único galego que coñecen é o estándar aprendido no ámbito académico.
Polo tanto, os dous hemisferios terían a mesma importancia a este respecto.
Polo tanto, poderíase explicar, por ser sobe a forma escolleita polo estándar.
Polo tanto, procúrase primar a transparencia na información utilizada para os cálculos base.
Polo tanto, quen queira quecerse que vaia para a secretaría.
Polo tanto, un fin primordial do escaparate é vender máis.
Polo tanto, é moi relevante entender que non todas as decisións son puramente económicas.
Polo tanto, ó igual que no caso anterior, a motivación parece conceptual.
Polo xeral estes "tipos" deposítanse en museos de historia natural.
Polos de atracción no ecosistema das artes visuais.
Ponse en escena a identidade asumida, que pode ser ou non a identidade "real".
Pontevedra, como Oia, ou o Val Miñor.
Por algo debeu de ser.
Por algo os domingos son os días máis frecuentes de visitas dos petróglifos.
Por casos que vimos aquí, a maioría dos nenos chegan castelanfalantes.
Por certo que cómpre desfacer un pequeno entorto sobre a edición desta obra.
Por certo, Bruxelas avalou a posteriori a actuación francesa.
Por certo, o capital adoita ser sempre un poder invisible.
Por conseguinte, calquera cambio no método de roza podería resultar perxudicial.
Por conseguinte, defendemos o seu uso no noso idioma.
Por conseguinte, propoñemos a seguinte hipótese:
Por contra, os títulos de técnico están relacionados con tarefas máis sinxelas.
Por contraposición, non destacan os factores lecer ou cultura como nos restantes grupos.
Por esa Resolución, os valores serían modificados, sendo flexibilizados en función da cotización.
Por esta razón establecemos a seguinte hipótese:
Por esta razón usamos modelos rexionais atemporais.
Por estas razóns as formas permanecen.
Por estas razóns, a mobilización da burguesía agropecuaria foi permanente durante a década.
Por este motivo, o gráfico sitúase arredor dese punto.
Por exemplo, conduce a diversas obras de Francisco Rodríguez Marín.
Por exemplo, cando hai superpoboación, o medio ambiente se deteriora.
Ao mesmo tempo pretenden reducir emisións.
Por exemplo, o canto, os cantos.
Por exemplo, "sen" é o conector menos habitual en combinación con infinitivo flexionado.
Por exemplo:
Por favor envíe impresións de boa calidade.
Por iso esta decisión, que non garante o éxito, acaba sendo irracional.
Por iso estamos moi contentos con Pereiro.
Por iso falaremos de horizontes difíciles; con todo, posibles.
Por iso lle chamo "ética performativa".
Por iso, moitos coñecidos e anónimos usuarios deses servizos manteñen casa, muller e familia.
Por iso o presente traballo procura modestamente avanzar nesta liña.
Por iso os labregos, "de esprito tradicional", ollaban con desconfianza os novos artiluxios.
Por iso podemos: Imaxinar e describir como é cada un dos personaxes.
Por iso se di que os foguetes chaman polos problemas.
Por iso tamén se sinala a importancia do autor e do lector do texto.
Por iso é que falo de dialoxismo.
Por iso é recomendable: Presentar o Día Internacional dos Dereitos do Neno.
Por iso é tan necesario mostrar estas realidades na voz das propias mulleres inmigrantes.
Por iso, completouse a análise cun estudo de adecuación dos investimentos ás características territoriais.
Por iso, deberían mellorar e actuar na súa estratexia, procurando acadar marcos sostibles dinámicos.
Por iso, en lugar de "despoboamento", o Goberno español prefire falar de "Reto Demográfico".
Por iso, non existe atraso relativo da capitalización per cápita total.
Por iso, o cumprimento dos obxectivos do Pacto debe verse como prioritario.
Por iso, propoñemos un método para identificar o que denominamos como exclusión territorial.
Por iso, sinceramente, non tiña moitas perspectivas.
Por isto, finalmente presentamos catro modelos.
Por isto, os meus máis sinceros agradecementos.
Por linguas.
Por máis que o propio Antonio insistise, isto non foi materialmente posible.
Por motivos distintos non desenvolvemos aquí os apartados fraseolóxico e da familia semántica.
Por narcisismo: o máis intelixente, o máis próximo, o máis cómplice...
Por outra banda, aproximan notablemente mellor os valores da esperanza matemática de vida.
Por outra banda, destaca a aparición das variantes de dúas variantes.
Por outra banda, está amplamente aceptada a hipótese da industrialización da agricultura.
Por outra banda, non podemos deixar de salientar a estrutura e composición do contido.
Por outra parte, a autora comenta os diferentes tipos de córpora.
Por outra parte, a calidade da clasificación temática tamén é relevante.
Por outra parte, as importacións tamén creceron con moita firmeza.
Por outra parte, en Marbán recollín "viñen", palabra que non rexistrei en Gondulfes.
Por outra parte, non todas as competencias básicas producen resultados empresariais mellores.
Por outra parte, é moi habitual o uso desta construción para introducir referentes episódicos.
Por outras palabras, salvar o sentido, cos outros, nos outros, para os outros.
Por outras palabras: non é dedutivo, nin normativo; é crítico e casuístico.
Por outro lado, seguen vixentes os petróglifos.
Por provincias, Pontevedra foi a que mandou mais residentes a Madrid.
Por que deben ser achegados pola facenda central?
Por que e como ese acontecer no seo da cultura occidental?
Por que empresas non financeiras ofrecen financiamento aos seus clientes de xeito frecuente?
Por que ese enfoque?
Por que esta incidencia nesa cualidade?
Por que este aniquilamento?
Por que lle vas falar galego?
Por que nin os curas nin as mulleres participan nela.
Por que non me avisaches.
Por que non prestar nós eses servizos?
Por que razón?
Por que se decantou polas mulleres para soster o peso desta historia?
Por que se traduce?
Por que sucede isto?
Por que tantos retrocesos?
Por que te atraeron as palabras desde que chegaches a Galicia?
Por que?
Por se alguén estivese interesado, pódense dar algúns complementos.
Por simplicidade, chamarémoslle a esta iniciativa 'Soria'.
Por sinal, no mesmo texto aparece repetidamente a variante "bonos".
Por tanto, a alternativa básica que empregaremos é a estimación de efectos aleatorios.
Por tanto, as porcentaxes reais poden ser aínda máis desfavorables para a forma composta.
Por tanto, calquera modificación nalgún destes elementos, podería evidenciar outros resultados.
Por tanto, estariamos perante un fenómeno digno de ser tomado en consideración.
Por tanto, o compromiso organizativo pódese ver de tres modos diferentes.
Por tanto, os índices así elaborados presentan catro categorías.
Por tanto, un posmoderno?
Por todo isto, a crise tamén é idiosincrásica de cada país.
Por todo o anterior podemos falar de pertinencia nesta investigación.
Por un lado, Canarias e Baleares escolleron o territorio insular como circunscrición.
Por un lado, atopábaste bastante só.
Por un lado, os novos cataláns caracterizados por presentar prácticas bilingües.
Por un lado, resalta a pervivencia na ocupación de moitos castros trala conquista romana.
Por unha arqueoloxía agraria.
Por varias razóns.
Por último, García informa de "asela" como 'anilla' en Valadouro e Pantón.
Por último, a demanda de protección e de promoción da lingua era moi maioritaria.
Por último, a quinta sección sintetiza os principais achados da investigación.
Por último, darase paso á conclusión.
Por último, destacamos a unanimidade na defensa da fala da poboación de San Martiño.
Por último, destacamos as investigacións que abordan o papel do neofalante na sociedade actual.
Por último, determinados factores económicos tamén teñen un papel fundamental.
Por último, deterémonos na visión sociolóxica da decisión de asumir débeda.
Por último, estudaremos a rendibilidade dos devanditos viveiros centrándonos no método de Balanza Fiscal.
Por último, na cuarta sección resúmense as principais conclusións.
Por último, presentamos as principais conclusións do traballo.
Por último, preséntanse conclusións e comentarios.
Por último, preséntase a relación xenes-cultura que marcou a historia evolutiva da linguaxe.
Por último, que nos pode adiantar sobre os seus proxectos inmediatos?
Por último, recóllese información do perfil do enquisado.
Por último, tense cualificado a novela de múltiples xeitos: histórica, negra, de aventuras, best-seller...
Porcentaxe de tráfico aéreo internacional en Galicia e Norte de Portugal.
Por outra banda, existe outra serie de limitacións.
Porque a cito moito.
Porque ademais paréceme un algo, non sei, paréceme algo moi feo.
Porque aí a poesía ten que ver máis coa política, coa ideoloxía.
Porque cal é a canle que máis ve?
Porque es un home, verdade?
Confías en min?
Porque ese criterio, na súa opinión, é sempre arbitrario.
Porque está antes destas.
Porque eu non confío en ti?
Porque eu, a verdade, alí pasei moito medo.
Porque me parece que é moi próxima a nós, sabes?
Porque non sei quen es.
Porque non temos que esquecer que as mulleres que sofren violencia somos todas.
Porque os espazos de liberdade estaban no local, e o negocio tamén.
Porque se non, non pasa...
Porque ti, mires onde mires, todo, todo, todo, sempre é eucalipto.
Porque viaxa moito.
Porque, oia, aquilo que eu vin, só se pode chamar nicho.
Portada do libro de Mariola López Mariño.
Portela de Balboa.
Porto Alegre: Penso.
Porto.
Porto: Almedina.
Porto: Campo das Letras.
Porto: Deriva Editores.
Portocamba e Veiga de Nostre.
Porén destaca o carácter dadaísta, romántico e barroco do seu pensamento.
Porén existían lagoas e hipóteses fráxiles.
Porén non é ese o obxectivo do presente traballo.
Porén, a diferenciación territorial foi rexeitada no primeiro foro e tívose que eliminar.
Porén, a historia foi ben diferente.
Porén, a individualidade, en xeral, deixa paso con certa facilidade ao grupo.
Porén, a intensidade do efecto fiscal varía en función da fonte de emisión.
Porén, a observación empírica da 'dispoñibilidade de préstamos bancarios' requiren o uso de enquisas.
Porén, a rehabilitación da noción de continxencia abre espazos de pensamento e acción.
Porén, a renda vai perdendo, progresivamente, a súa capacidade de impulsar o desenvolvemento económico.
Porén, a tendencia desta fenda foi cara a súa redución.
Porén, as diferenzas entre estes nexos adverbiais non acadan significatividade estatística.
Porén, as documentacións medievais corroboran a solución proposta pola Comisión de Toponimia.
Porén, as restricións non afectan por igual a todo o sistema.
Porén, coinciden ambas as versións en que é só a princesa a que cae durmida.
Porén, como vector temporal reclama o seu espazo no sistema gramatical da temporalidade.
Porén, consideramos que o obxectivo do noso traballo é limitado.
Porén, cremos que se poden estabelecer varios eixes para clasificar todos os traballos publicados.
Porén, esclarecemos o senso teórico do "custo de produción" dende a perspectiva deste estudo.
Porén, foron máis alá deses días de cambio revolucionario.
Porén, hai testemuños do seu uso en localidades do portugués beirón.
Porén, hipóteses como esta non casan cos rexistros máis temperáns do vocábulo.
Porén, isto non ocorreu en Nixeria e Zambia.
Porén, isto resulta problemático.
Porén, na mellora de competencias profesionais, as diferenzas non son estatisticamente significativas.
Porén, non cederon soberanía nos demais piares económicos.
Porén, non debemos pasar por alto a importancia destes servizos na terciarización do sector.
Porén, non nos interesa tanto o veredicto como as razóns que o avalan.
Porén, non puido ser recoñecido no conxunto revisado.
Porén, non son lugares habitados en data recente, como acontece, por exemplo, co Curuto.
Porén, non todo é o que parece.
Porén, o efecto non é estatisticamente significativo.
Porén, o libro é algo máis.
Porén, o mosteiro de Toxos Outos foise sumindo a partir do século...
Porén, os Centros Integrados destacan en canto a número de proxectos que presentan.
Porén, pode tamén ofrecer crédito como mecanismo comercial para mellorar datos pobres de vendas.
Porén, poucas das composicións destes autores se publicaran naquela altura do século.
Porén, poucos estudos combinan ambas as perspectivas, como é o obxectivo deste.
Porén, se teño que escoller, escollería a auga.
Porén, segundo o autor, non é fácil.
Porén, tanto o nivel de consumo como a riqueza por fogar baixan.
Porén, ás veces engaden propostas máis incisivas, ben por convicción, ben por puro pragmatismo.
Posiblemente debuxadas no Museo de Lugo.
Posiblemente era o cura desta parroquia.
Posiblemente, o prexudicado non mereza esa sorte.
Posibles efectos do distanciamento social.
Posicionar o establecemento na mente do consumidor segundo un estilo e personalidade definidos.
Posición das sondaxes no lateral oeste.
Posta en marcha de sociedades de fomento forestal.
Posteriormente continúa a súa expansión en Marrocos, Brasil, México, India e Suráfrica.
Posteriormente exerceu a cátedra de Química Inorgánica na Universidade Autónoma de Madrid.
Posteriormente foi catedrático da Universidade de Santiago de Compostela.
Posteriormente outras autoras seguirían os seus pasos, como Reif ou González Pérez.
Posteriormente sería recollido de maneira completa en Luís Pimentel.
Posteriormente, deberíase realizar máis análise para comprobar a xeneralización de resultados.
Posteriormente, nas Papeletas do dicionario galego, subministra máis información.
Posteriormente, reflexionamos sobre o papel da inmigración como forza compensatoria da emigración.
Posteriormente, xa en Galicia, volve escribir dous textos que permanecen inéditos.
Posuía instalacións cómodas con biblioteca, laboratorios e campos de deportes.
Poucas series mereceron tanta atención crítica como a que hoxe nos ocupa.
Pouco a pouco, ese comportamento aprendido iría fixándose nos xenes.
Pouco despois finaba na súa casa por mor dun fallo do seu corazón.
Pouco máis.
Pouco tardou en entender o que eu estaba facendo, en notar o meu arrepentimento.
Pousáronte un día chuvioso de xaneiro, exiliado dun tempo descolgado na brétema.
Pozo de Carbón, lugar de Fentanes.
Poñamos esas competencias a disposición da xente.
Poñer exemplos aquí sería cousa de nunca acabar.
Poñer un "chamador" a cada poema.
Poño as botas e ando por aí, non?
Poño un exemplo.
Practicamente, todos.
Prezo económico.
Precisa dun texto explicativo, como o que pecha a adaptación de Ignacio Vilar.
Precisamente acúsasme ti que andas por aí de viños.
Precisaron case mil camelos para transportalo.
Predominan os conglomerados con valores...
Preferiría oír Blues nun garito calquera.
Preferían que foran analfabetos ou moi pouco instruídos e que viaxaran pouco.
Preguntei varias veces que era o "entocado" e as explicacións que recibín foron diferentes.
Prehistoria e arqueoloxía da Terra da Barbanza.
Preludio e viaxes a Europa.
Prensa e radio no exilio galego.
Presenta boas condicións de recuperación e precisión, ademais da posibilidade de automatización.
Presenta criterios concretos que materializan as orientacións citadas anteriormente.
Presenta nesa zona o significado 'caer enfermo de hidrofobia'.
Presentación:
Prestóuselles tamén atención á remolacha e ás árbores froiteiras.
Presuponse que son todas pequenas empresas.
Preséntanse a continuación palabras que se poden sumar a aqueles recollidas en traballos anteriores.
Preséntase como símbolo da cristianización á que foron sometidos lugares sagrados de crenzas pagás.
Pretendeu ser un axuste de contas co meu século.
Preto do camiño da Renxedoira.
Preténdese a representación formalizada das relacións semánticas conceptuais en sistemas informáticos.
Primeira perplexidade: a simultaneidade do peche dos países e as peticións de cooperación mutua.
Primeira xeración: protagonizada polos Estados e baseada en políticas de relacións internacionais.
Primeira: o obxecto da ética aplicada son as actividades humanas ou prácticas sociais.
Primeiro Premio Literario Escolar Caixanova, Vigo: Caixanova.
Primeiro bocexo, realizado a grafito e lapis de cor.
Primeiro despois de Cristo.
Primeiro exponse o marco conceptual, definindo os construtos e expoñendo o modelo proposto.
Primeiro imos comer e logo xa veremos, que o día é ben longo.
#NOME?
Primeiro, a identificación e cuantificación do efecto arrastre demográfico.
Primeiro, a vida humana é incomprensible sen a narración.
Primeiro, esas estratexias aplicáronse de maneira inestable ao longo do tempo.
Primeiro, o proxecto de Lacan.
Primeiro, que sirvan para traer turistas de mercados con elevada capacidade adquisitiva.
Primeiro: as anteditas ciencias tratan de reivindicarse como lugar exclusivo para facer discurso moral.
Principais razóns polas que os viaxeiros se hospedaron en alugueiro turístico.
Prioritariamente ao deseño dun esquema de actuación, é necesario avaliar a situación con precisión.
Pero non ouvín cantar o galo.
Probabilidade de pertencer a cada clase dependendo do gasto diario e da estancia.
Probabilidade de pertencer a cada clase dependendo do gasto total.
Probamos a xuntar cousas, a ver o que pasa.
Procesado das mostras no laboratorio e cuantificación da abundancia de Zostera e organismos animais.
Proclamación da Segunda República en Chantada.
Procura a densidade, por contraposición á vida homoxénea e baleira do capital.
Procura contestar todas as preguntas.
Procurador en Santiago de Compostela.
Procurar datos secundarios e revisalos criticamente para estabelecer a dirección da investigación.
Procurar información sobre as escolas do pasado.
Procuro conxugar as informacións procedentes dos atlas coas doutro tipo de obras.
Produce hendecasílabos, e bos hendecasílabos ademais.
Produce riqueza económica o eucalipto ou hai outras alternativas?
Producen froitos con sementes de tamaño facilmente observable.
Producíronse dúas diferenzas chave co borrador, que se explican deseguido.
Prodúcese un efecto contaxio, as altas taxas de paro transmítense entre os municipios veciños.
Prodúcese un proceso de apropiación de diferenzas como marcadores de autoidentificación.
Profesorado.
Programa de Desenvolvemento Agrario.
Programas de actividades.
Prolongaranse a sucesión de elementos que conforman ese conto "moi bonito".
Pronto este profesor pasaría a Tenerife onde continuou accións pedagóxicas similares.
Prontuario: Resumo de notas de varias cousas para telas presentes.
Proponse concienciar as institucións, empresas e centros educativos do potencial literario que hai.
Proponse mirarse ao espello.
Proporciona un argumento morfolóxico a favor da nosa hipótese.
Proposta cronolóxica de ocupación para os asentamentos estudados.
Proposta de planimetría para o asentamento de Santa María de Mones.
Proposta de planimetría para o asentamento de Valencia do Sil.
Proposta metodolóxica para o seu desenvolvemento.
Propoñemos, polo tanto, a súa integración nesta clase de palabras.
Propuxo considerar áreas que permitisen os mellores resultados.
Propón tres criterios: responsabilidade, comunicación, xustiza.
Protestas.
Prácticas hoteleiras na xestión de crise.
Prémiase o fomento de valores como a unión e a autoorganización colectiva.
Próximas campañas de traballo tentarán completar este mapa, sen dúbida moito máis complexo.
Pseudónimos de Isaac Díaz Pardo e Luís Seoane respectivamente.
Pulpeiro, molleiras moitas e pouco diñeiro.
Páxina de despedida do libro-hotel.
Páxinas web de actividades.
Pérez Barreiro, Servando: Dicionario completo galego-inglés, inglés-galego.
O profesor Pérez Rodríguez, da Universidade de Valladolid.
Péscanse as mesmas especies nas mesmas augas.
Pídelles tamén que decidan quen será o primeiro.
Pódense consultar os arquivos na web.
Pódense distinguilas falas do norte do concello de Castrelo do Val das outras.
Pódense seguir as propostas e recomendacións da guía Medrando sans.
Pódese cualificar que é aquí onde está o esencial do traballo e desta investigación.
Pódese dicir que antes que mobilizar terras, hai que mobilizar ás persoas.
Pódese interpretar dun xeito extenso ou restrinxido.
Pódese non enxergar para o ceo, pero óllase decotío para o mar.
Pódese non ser nacionalista se falas galego tradicional pero non se falas galego urbano.
Pódese pensar que se trata dun dos omnipresentes continuadores.
Pódese vivir ben sen traballo, como fixeron moitos pobos.
Pódeste erguer?
Póñense enteiras, dentro, as cebolas grandes.
Que agarda deses lectores?
Que ameazas externas non poden ser contrarrestadas se non se superan as debilidades internas?
Que ameazas externas poden ser contrarrestadas polas fortalezas internas?
Que buscaba exactamente con afondar tanto nos datos históricos?
Que cantidade se inverteu?
Que cousa máis triste, as flores de plástico...
Que criterio levou a cabo para a escolma dos autores e dos poemas?
Que detalles etnográficos hai 'detrás da estatística'?
Que dificultades e facilidades atopan as Administracións Locais no camiño?
Que dis que todo era galego, todo é galego...
Que ese grande lenzo vai condicionar a exposición.
Que este libro exista, facilitaralle a vida a algún colectivo?
Que estudos tes?
Que familias profesionais son as involucradas?
Que foi das mulleres galegas da Xunta para Ampliación de Estudos?
Que foi todo culpa de Caín.
Que futuro para o euro?
Que grupo concreto deste colectivo cre que sofre máis a discriminación?
Que guindo días á rúa dende a ventá.
Que había detrás da vindicación da vella simboloxía ou a exhibición da "partidista"?
Que home, carai, que raro!
Que implica a destrución do reino?
Que implicacións didácticas teñen os materiais didácticos creados co apoio da Administración Local?
Que iso mellora o que é a xestión do ben común?
Que iso é un antídoto para a corrupción?
Que limpo está o aire de sílabas!
Que lle pasaría?
Que luz para un cadro antigo!
Que mecanismos pretende activar no lector coa súa poesía?
Que metodoloxía foi a empregada?
Que mágoa, as flores...
Que métodos de ensino ou contidos proporían?
Que non planifico o que escribo.
Que non sei chorar e tampouco me apetece.
Que non sei onde está.
Que non vos falte de nada, que nunca pensedes: Por que non teño isto?
Que non vos falte de nada.
Que nos queda?
Que nunca vos falte de nada.
Que nunca vos falte un mozo guapo que vos queira.
Que o pases ben.
Que opinión lle merece isto?
Que oportunidades externas poden ser aproveitadas se se superan as debilidades internas?
Que outras rutas literarias coñece na provincia de Ourense?
Que papel desempeñan as institucións públicas á hora de axudar a elaborar estas actividades?
Que papel lle debería corresponder nela ás humanidades?
Que papel pode xogar a política de rendas na saída da crise?
Que pasa se xuntamos os comúns, coa ruralidade e co feminismo?
Que pasa?
Que pasou?
Que profesión teñen a nai e o pai?
Que profundidade teñen?
Que queren del?
Que rol desempeñan na novela e, por extensión, na colonización aos ollos de Conrad?
Que sabes ti?
Que se axustasen ás capacidades psicolóxicas e cognitivas das idades elixidas.
Que se fale de crecemento verde, non.
Que se pretende conseguir con esta nova conciencia do tempo?
Que se traduce en Galicia?
Que sería de min sen ti, dixo.
Que si, pero non o fixen, ao contrario.
Que significaba isto dentro da súa traxectoria intelectual?
Que significado ten esta imaxe?
Que tal está?
Que tamaño ten?
Que ten que ver a xeración de rendas coa capacidade invasora?
Que terei ganas de escribirche un telegrama.
Que tería sido de Galicia se o noso pasado fose outro?
Que tipo de centros?
Que tiñan así como sete anos, oito anos e tal.
Que todo son pretextos.
Que vivo nun segundo.
Que xa case non queda sitio na cama!
Que xa non as necesito.
Que é a política lingüística familiar?
Que é esa chepa que tes nas costas?
Queda así clara a condición pretérita dos feitos que vai narrar.
Quedaban, pois, á intemperie da boa vontade de cada universidade.
Quedan patentes nos mapas as disparidades rexionais entre o nordés e o suroeste.
Queixo pesado, pan liviano.
Quen arrincou as cebolas da terra homérica?
Quen coida á xente maior das aldeas diariamente ou en casos de enfermidade?
Quen confesou foi vostede.
Quen de entre vós, amigos?
Quen decide que iso é mal o bo tempo?
Quen defende das envexas á viúva, á solteira, á muller do emigrante?
Quen desexará non nos coñecer?
Quen di fama?
Quen dixo bombóns?
Quen e logo quen?
Quen estaría en relación cos do Uruguai?
Quen exerce como suxeito do desexo?
Quen nos dera quedar a durmir hoxe nesa casa!
Quen o fai?
Quen sabe!
Quen son eu agora?
Quen son eu?
Quen traduce?
Quen é o ilustrador?
Quen, difama, quen.
Quepio atopeino no norte e no val e noutros lugares da montaña.
Quere dicirse que a revolución primeira é na linguaxe e na estética...
Queremos coidar ben as nosas voces e a nosa memoria.
Queremos profundar na educación e formación como instrumentos de aprendizaxe organizativa e individual.
Querer ser.
Queres deixarnos ouvir os melros que traes na gaiola da túa boca.
Quero dicir que non se transmiten, digamos, ao bacharelato.
Quería contarche o mal que está planeada esta cidade.
Quería contarche que, nalgún momento, isto quixo ser un telegrama.
Quería escribir a historia do poder oculto nun exército de subordinados.
Quería estudar a organización da ensinanza, e especialmente a dos orfanatos.
Querían que o fuxido os ouvise.
Quixemos equiparalas coas outras para ver se existen diferenzas no paradigma actancial.
Quixen sobre todo que a prosa non presentase ningún atranco.
Quixera estar sempre á súa beira.
Quixeramos agradecer ao equipo de revisión anónimo as súas valiosas achegas e comentarios.
Quixo darlle voz a este pobo...
Quizais sexa preciso facer algún comentario.
Quizais teñen antecedentes reais...
Quédanlle xa moi poucas e mira que está tempo con nós.
Ramón Trigo, Santiago de Compostela: Xunta de Galicia.
Ramón, A encrucillada da torre, Vigo: Galaxia.
Raza e alteridade.
Realizacións e categorías semánticas para galego.
Realizamos esta avaliación utilizando datos anónimos.
Realizar presentacións frecuentemente, con cartografía, tal e como tamén se verá.
Realizou o mestrado en Servizos Culturais na mesma universidade.
Realizouse un cuestionario persoal.
Realizáronse estudos de grandes infraestruturas de transporte.
Realizáronse estudos para determinar a etioloxía da xordeira do alumnado do centro.
Reapareceume.
Recibir nome é ser o destinatario do primeiro amparo e a primeira cura.
Recibíronse tamén as seguintes publicacións periódicas:
Reclama un "goberno activista".
Recolle cinco textos.
Recollemos un exemplo representativo da carencia de incerteza:
Recollín "bido", como única forma, en Nocedo, Pepín e Ribas.
Recoméndase xogar ás adiviñas, á roda e recitar trabalinguas.
Recoméndase:
Recordemos que España era un estado intensamente centralizado hai tan só trinta anos.
Recordemos que a gheada retrocede de leste a oeste e de norte a sur.
Recorre textos, e imaxes, fornecidos por sabios, filósofos, escritores, artistas e teólogos.
Recorren tamén a figuras, imaxes, mapas e táboas, como expresión dos resultados.
Recoñécense así dúas opcións comunicativas xa citadas: lingua de signos e lingua oral.
Recoñécese tamén que mostrou sobradamente as súas limitacións e defectos como instrumento de distribución.
Recrear o espazo respondendo á pregunta: Como será o lugar no que viven?
Recursos Rurais publica artigos, revisións, notas de investigación e recensións bibliográficas.
Recóllense as correspondentes ás fronteiras españolas con Francia e Portugal na táboa seguinte.
Recóllense nesta listaxe aproximadamente trescentas referencias bibliográficas.
Redes de coñecemento.
Redes de gobernanza: crear instrumentos de goberno común do territorio transfronteirizo.
Reducidas á condición de cebo romántico ou de talismán para a fortuna.
Redúcense a poboación, a man de obra, a riqueza e a produción.
Referencias bibliográficas.
Referireime por último brevemente á variabilidade e ao cambio na expresión do futuro.
Referímonos a García Lorca, Pérez Creus e Valle-Inclán.
Referímonos, evidentemente á banca comercial que se dedica ás microfinanzas.
Reflexións teóricas: Ana Casas dirixe este volume colectivo dedicado á autoficción.
Reflicte xustamente ese cambio.
Refírese a espazos onde se celebra ou celebraba a feira parroquial.
Refírese aos graos de liberdade.
Refírome a animais vivos.
Refírome á asistencia social.
Rega superficial con poucas limitacións.
Reigosa.
Reiníciase así un novo proceso gramaticalizador.
Reivindicar esas figuras e aproveitalas hoxe en día.
Relación do igrexario co núcleo máis próximo.
Relación entre a superficie actual e a necesaria.
Relación entre consumo actual da poboación e a produción actual de Galiza.
Relacións entre a economía, a co-adaptabilidade...
Relato recollido no libro "Tres pasos polo misterio".
Relatos que pesan.
Relembras os teus sinos cuxos sons fuxiron xa dos teus ouvidos.
Remata poñendo de manifesto a natureza peregrina do mesmo Deus e a súa Igrexa.
Remate ese discurso dunha vez!
Remontaxes das pezas líticas de Monte dos Remedios.
Remátase coas conclusións.
Rendementos medio, mínimo e máximo dos últimos anos publicados.
Renovación.
Reordenar versos.
Repositorios de documentos.
Representa a esperanza no presente e no futuro, nas novas xeracións.
Representa un fito importante no proceso de construción da Europa unida.
Representación dos hiatos gráficos.
Representamos as taxas de interese e de salarios por unidade de tempo, e, respectivamente.
Representan un bo exemplo da tradición cooperativista do país.
Representaría o lado combativo e alternativo do ecoloxismo comunista.
Represéntanse as medias de cada variable.
Represéntanse as medias e erros estándar de cada variable.
Represéntase a media e o erro estándar de cada variable.
Represéntase con puntos en vermello a localización das estacións de escoita diúrnas.
Represéntase entón as vogais abertas.
Reproducimos dous dos exemplos que esgrime:
Repárese en que esta última é a continuadora da tradicional informei diso.
Repárese, igualmente, no topónimo Centeáns.
Require tamén confianza mutua, un quid pro quo.
Require tocar moitos paus e moitos temas.
Requiren un tempo de deseño, establecemento e, sobre todo, análise e revisión.
Residuos das ecuacións de prezos inmobiliarios e de cambio vivendas iniciadas.
Respectuosa e crítica.
Respondendo a outra das túas preguntas, si.
Responsabilidade asimétrica que non se mide con ninguén.
Responsabilidade social empresarial...
Restitución volumétrica da cabana de Porto Traveso.
Restricións de combinatoria das preposicións en alemán.
Resulta algo tan absurdo como declaración de intencións que non admite debate.
Resulta probable que Quiroga tivese coñecemento deste cantar tradicional.
Resultado final da lámina da cuncha.
Resultados dos tests realizados aos elementos de estudo do xacemento.
Resultados percibidos polos expatriados auto-iniciados e que reflicte menor dispersión na resposta.
Resultados?
Resumo.
Resumo: A maior parte das pesqueiras do mundo están, cando menos, plenamente explotadas.
Resúltame delicioso.
Resúltame difícil pensalo.
Reto ideolóxico: para pasar do pensamento optimizador neoclásico ao da constante renovación.
Retomamos algúns dos seus criterios desde a perspectiva da mediación lingüística.
Retomando a teoría...
Revisa tamén con brevidade a repercusión no ámbito romanístico, que caracteriza como limitado.
Revisando as marcas utilizadas, encontramos interrogacións, subliñados e riscos pechados sobre o texto.
Revisión do corpus de adestramento.
Revista do Centro de Estudos Humanísticos.
Revistas especializadas.
Réxime Especial de Traballadores Autónomos.
Rexistro das superficies inventariadas.
Risco de erosión de nulo a moderado.
Risco de erosión moderado.
Riscos de erosión de nulos a moderados.
Romeo aínda está por aparecer.
Romeo e Xulieta na cultura de masas.
Rompe a secuencia de movementos e logra desfacer o espectáculo.
Rosa Herraiz, A Estrada-Pontevedra: Edicións Fervenza.
Rosa dos ventos.
Rosalía converteuse nun símbolo nacional e na representación indiscutida das nosas letras.
Rosalía en castelán é incomprendida ou desprezada en Madrid.
Antropólogas con traballo de campo en Galicia.
Rozándome as orellas de peluxe asubían frechas, bolas de lume, redes metálicas.
Ruibal.
Sabe como está a ser recibida?
Sabe vostede que non me foi dado... non pertenzo á constelación das estrelas.
Sabemos tamén que non existe programación expositiva específica.
Saben dos resultados da súa difusión?
Saber pensar e saber facer durante a realización da actividade.
Sabes a noticia que me deron estes días?
Sabes, sabes!
Saberei facer aquilo?
Sabía Sobrino Lorenzo-Ruza como foron gravados os petróglifos?
Sacudir.
Sada.
Sada: Ediciós do Castro.
Salas de teatros, concertos...
Salgado, Benigno: Dicionario elemental inglés-galego, galego-inglés.
Saúdos do señor Filgueira.
Salvador de Bahía: Centro de Estudos Baianos da Universidade Federal da Bahía.
Salvo no referido a si propio.
San Martiño, trompos ao camiño.
Santa María de Mone: o asentamento comparte lugar e topónimo coa actual igrexa parroquial.
Santiago Eiroa Pazos, Vigo: Edicións Xerais de Galicia.
Santiago de Compostela.
Santiago de Compostela: Academia Galega da Lingua Portuguesa.
Santiago de Compostela: Centro Ramón Piñeiro para a Investigación en Humanidades.
Santiago de Compostela: Consello da Cultura Galega.
Santiago de Compostela: Laiovento.
Santiago de Compostela: Sotelo Blanco.
Santiago de Compostela: Universidade de Santiago de Compostela.
Santiago de Compostela: Xunta de Galicia, Centro de Investigacións Lingüísticas e Literarias Ramón Piñeiro.
Santiago: Xunta de Galicia.
Sapir non se esquece da cohesión, pero faino para infravalorala.
Saían, así, favorecidas moitas escolas perdidas en aldeas arredadas e da categoría inferior.
Saín da habitación e senteime na rúa, á beira do coche.
Adóptase a frecuencia como o criterio máis adecuado para este fin.
Se a fixese desexándonos intimamente o mal, non serviría.
Se a tecnoloxía fora fundamental en Blancaneves, a súa importancia en Pinocho acrecentouse.
Se algo conseguiu Santamarina, foi transmitirnos o amor e o respecto polo léxico.
Se algo falta, é acción.
Se as comparamos coas do portugués, nesta última lingua son significativamente máis altas.
Se as relacións son afables, a adaptación ao medio penitenciario será moito máis sinxela.
Se es español, indica a provincia.
Cal é o teu estado civil?
Se esa conexión existe, perfecto.
Se fose de noite meteríame medo.
Se hai que ofrecer xamóns ofreceranse.
Se isto acontecer, entón será cando o complexo de inferioridade se torne en autoodio.
Se non hai ese achegamento todo pode ser incomprensible.
Se non é necesariamente falsa, dirase que é posiblemente verdadeira.
Se non é poética, é mala poesía.
Se o amor é obstinado, o odio quizais máis.
Se preguntásemos que tipos de propiedades hai, a xente diría pública ou privada.
Se queres podes golpearme primeiro, despois golpeareite eu.
Se se estigmatizan as falas dos lugares, empobrécese de xeito inquietante o idioma.
Se se fai directamente, o peso do gasto recae no capítulo de persoal.
Se un pode facelo, os demais tamén.
Seccións dos xornais nas que aparecen "Camiño de Santiago" e "Xacobeo".
Secuencia de apertura: Que tal?
Segue a sachar.
Segue desenvolvéndose até o momento actual.
Seguen a estes outros apartados menores que tratan modismos e o acento.
Seguiamos en silencio.
Seguidamente analízanse os resultados obtidos.
Seguindo as formulacións expostas, pódese predicir que:
Seguirme buscando na polifonía das linguaxes.
Segunda introdución.
Segunda perplexidade: o confinamento no doméstico é resultado da civilización neoliberal.
Segunda: a ética aplicada xera un tipo de coñecemento integrado no "saber práctico".
Segundo Méndez, o seseo provocou a aparición de variantes nalgúns apelidos.
Segundo as súas propias palabras, isto produciríase "dentro dun par de semanas".
Segundo discernía con convicción, "alí estaba Castelao excelentemente representado, dentro do que se podía".
Segundo o autor, atenuando as súas certezas e cultivando a prudencia.
Segundo os casos, tratarase de funcións posiblemente estacionarias e escindibles.
Segundo se achega, comprobo que non trae as mans baleiras.
Segundo, Nicolás de Cusa e a teoría da complicación-explicación.
Segundo, as comarcas que conseguiron reverter parcialmente a tendencia mostrando uns residuos positivos.
Segundo, profundar na análise estatística da polaridade rural-urbana.
Segundo, saudades combinadas entre si que dan o relevo a outras posibles derivacións.
Segundo: a Ética reclámase como referente unitario, non uniforme, dos saberes aplicados.
Seguramente tivo que fuxir.
Seguín un criterio totalmente libre, aínda que canto máis libre, máis nesgos comprende.
Sei que estas son cousas de vellote.
Sei que hai moitos estereotipos sobre o vexetarianismo, mais é hora de debatelo seriamente.
Seica están os sobriños na casa da Xulia.
Seica fuches a casa de María.
Seica non levas fame?
Seino moi ben.
Seis chaves para entendela mellor.
Semella contraditorio, pero non o é cando se fía fino.
Semella que entre eses descendentes debemos contar estibada e outros termos galegos emparentados.
Semella que ninguén.
Sementa trigo do país.
Seminova e con boa distribución en toda a rexión.
Sempre foi así.
Sempre me pareceu.
Sempre se dixera que llo roubara a un xudeu polaco a finais da guerra.
Sempre é alentador volver sobre o paso do peso dos versos de Rosalía.
Sempre.
Sen data nin firma.
Sen datos.
Sen dúbida, a primeira supón a partida máis relevante.
Sen dúbida, esta sería a principal referencia, xa que se asemella case por completo.
Sen dúbida, este é o caso para predicados como o comer de.
Sen escolarización, onde aprenderían castelán os galegos?
Sen ese potencial non vas a ningún lado, non se sostén a operación.
Sen lugar para imitadores ou epígonos.
Sen ningún risco ou co risco lixeiro de erosión.
Sen o medo a Caín, que nos fai libres e cidadáns.
Sen pretensión de exhaustividade, podemos comentar outros exemplos relevantes.
Sen zapatos.
Sente que foi comprendida, se é que comprender ten sentido, a súa poesía?
Sentimentalismos, dirán algúns.
Senón o máis alto, un dos máis altos do mundo.
Ser humano.
Ser parte de algo máis grande pero tamén deixarse levar.
Series en porcentaxes do total a prezos correntes e constantes Nota.
Serven como rexistro dos incendios pasados.
Servizos sociais públicos.
Será así como se atoparán solucións diferentes para problemáticas diferentes.
Será esta a década das traducións dos grandes clásicos.
Serán entendidos como centros de documentación a disposición permanente de estudantes e profesores.
Serán moitos os poetas que ten lido, pero con cales dialogou especialmente?
Serán relevantes neste caso as características específicas da cultura meta.
Sería bo comprobar tamén, por tipoloxías, cal é a distribución das formas espurias.
Sería desexable que no futuro se visibilizase esta nos léxicos publicados.
Sería difícil explicar toda esta variación como un proceso de cambio lingüístico.
Sería o que se coñece como Reforzo Educativo ou Programas de Enriquecemento Horizontal.
Sería positivo en traballos vindeiros incluír mariñeiros do outro lado da ría.
Sería pouco honorable.
Sería razoable considerar ás tendencias endóxenas.
Sería, dende entón, dono de si.
Sería, xa que logo, semanticamente equivalente do apelido Calvo, formado co correspondente adxectivo común.
Serían as Adaptacións Curriculares Significativas, de ampliación curricular.
Sete casas, sete bruxas e un ovo.
Sexa como for, a forza visual da metáfora é moi poderosa.
Sexa como for, podo ir adiantando xa que este é un deses instrumentos.
Si e non, porque hai que seguir.
Si e non.
Si hai elementos que podemos relacionar co militarismo como tambores, cornetas ou bandeiras.
Si hai un paso adiante, cal é o traballo de campo.
Si preguntou, si.
Si que recomendo que se fagan estas lecturas.
Si, Jesús tiña imán.
Si, as súas clases adoitaban darse paseando.
Si, claro.
Si, e aquí tiven, para min, un dos desafíos da novela.
Si, efectivamente, iso e moitas cousas máis.
Si, ela soa.
Si, ese é un tema central da novela, pero tamén da cultura tradicional galega.
Si, eu para a vida non existo.
Si, o heroe pronunciou o seu nome antes de expirar.
Si, pero é un tema moi complexo.
Si, por suposto.
Si, si, nós na casa todos.
Si, si, porque poñen a cruz.
Si, si, si, efectivamente...
Si, son eu quen lle dedica un sorriso amable e compracente á vida.
Si, vale, vale!
Si, vale.
Sierra abunda na temática dos manuais epistolares dirixidos a un uso escolar.
Sierra recolle a distinción dos manuais epistolares entre manuais xerais e específicos.
Simulamos o modelo para ilustrar o comportamento do sistema.
Sinalan que o capitalismo favoreceu o denominado discurso utilitarista.
Sinalar as referencias a diferentes contos e buscar información sobre os seus compiladores.
Sinceramente, creo que estamos a falar de marcas de poder, tamén referidas á meteoroloxía.
Sinceramente, na miña opinión, non; mesmo, ás veces, case parece un demérito.
Sintetizando, ser suxeito é estar suxeito.
Sirva como exemplo a situación diglósica que encontramos.
Sirvan estas liñas para expresar ese recoñecemento.
Situación dalgúns dos xacementos de adscrición calcolítica en Galicia.
Situación distinta é a que ofrece a zona situada ao oeste da rúa Nova.
Situación do xacemento na Península do Morrazo.
Situación dos restos arqueolóxicos en Igrexiña.
Sitúome, de forma intencionada, na liña de interpretación feminista.
Soamente saíran do esforzo de miles persoas proactivas que aposten e traballen nesa dirección.
Sobre a intertextualidade paródica na poesía dos noventa, ver Nogueira.
Sobre a súa obra isto é o que nos contou o seu autor.
Sobre este asunto pódese consultar o artigo de Elías Torres.
Sobre este atlas, véxase Saramago.
Sobre o libro ilustrado Inicialmente, faise necesario reflexionar sobre o libro ilustrado.
Sobre o río a tarde descende.
Sobre todo nesta obra.
Sobre todo, tamén, as figuras teñen a súa propia historia en relación á comunidade.
Solos costeiros de tipo rocoso.
Solos derivados de rochas graníticas e xistos que non pertenzan ó complexo anterior.
Solos nos que se pode empregar maquinaria pesada pero con risco de erosión grave.
Solos que só admitirían a utilización de maquinaria manual ou forestal.
Solpor desde Santo André de Teixido.
Solucionouse exactamente como acontece nesta novela, cambiando nomes, escenarios e lugares, claro.
Somos entón un laboratorio humano, un vivísimo sacrilexio indecente.
Somos máis valentes e máis nobres.
Somos un laboratorio de xuntar improbables.
Son as Nubes do Esquezo.
Son as escenas e as clases semánticas as que permiten a comparación multilingüe.
Son as provincias con menor densidade de España.
Son as que nos permiten actuar directamente sobre a información.
Son as que suman.
Son as tres obras de Alba Rozas Arceo.
Son cabezas grandes, inmensas.
Son catro os textos que agora comentamos, os catro presentados por Teatro do Noroeste.
Son centrais.
Son coma bosquexos sobre papel milimetrado.
Son como as últimas pebidas de ouro do río Sil en Montefurado.
Son consciente de que non se pode chegar a todos os lados.
Son contaminantes que se acumulan na cadea trófica e nos sedimentos mariños.
Son críticos cos neofalantes que presten menos atención ás cuestións formais.
Son cuestións distintas.
Son datos da pequena historia de cadaquén.
Son de especial interese tres parágrafos.
Son discursos que se integran de cheo nos nacionalismos respectivos.
Son facilmente identificables os prezos dos produtos situados no escaparate.
Son famentos de hai anos coa historia do lugar luxando a bocha dos dedos.
Son fundamentais as palabras que dirixe ao seu fillo: Recorda isto, Moncho.
Son individuos "financeiramente excluídos".
Son manifestacións observables da intelixencia.
Son moi poucas as localidades onde se recolle o paradigma non alternante de durmir.
Son moitos os autores que analizan a competitividade dos sectores industriais galegos.
Son moitos os que ven a orixe das parroquias galegas nos antigos castros.
Son múltiples os efectos esperados como consecuencia da interacción positiva produtiva.
Son narradas as historias desas formas-personaxes en busca do outro, da parella.
Son os contos da cabana que se volve de ouro á luz dun quinqué.
Son os poetas quen fan cristalizar o acto creador grazas á "imaxinación".
Son os que coñecemos como primoxénitos.
Son os territorios, e non as persoas, os excluídos.
Son países cuxa lingua oficial é o español, portugués ou francés.
Son poemas que parece que che están berrando!
Son poucos os traballos que se ocupan da diacronía empregando como ferramenta conceptos ecolóxicos.
Son practicamente as primeiras en todo: manufacturas, finanzas, comercio, tecnoloxía etcétera.
Son precisamente construcións como esta última as que nos van ocupar esencialmente neste traballo.
Son procesos en curso e con fases; non son entidades, cousas dadas.
Son trazos que resultan clave para o traballo interpretativo da actriz e dos actores.
Son un poeta, non un activista.
Son varias as mancomunidades que dependen integramente desta partida.
Son xeneticamente idénticas, pero son todas diferentes.
Son, en definitiva, prototipos de dicionarios plurilingües de valencias.
Son, pois, formas semanticamente transparentes.
Sondaxes arqueolóxicas.
Sondaxes arqueolóxicas: Informe valorativo.
Soou "Carmiña Vacaloura" e non lle fixemos caso.
Sortilexios para o amor.
Sospeitamos que esta variable podería ter outros impactos no crecemento, dependendo do período económico.
Sostiña que un neno para poder ser creativo non debería ter medo a equivocarse.
Soubo arrastrar por centos a alumnos e alumnas á investigación do pasado de Galicia.
Soñadoras que, coa imaxinación como ferramenta, idearon mundos mellores, paisaxes diferentes.
Soñar un aviso así: nin durmidas podemos deixar de ser quen realmente somos.
Gardan elementos que fan referencia a esa cultura de orixe.
Suadoiro?
Subirei como un galo ao décimo piso!
Subliñado no orixinal.
Subliñou a importancia da participación do Estado na xestión macroeconómica.
Subíronseche non sei cantas cuncas de viño á moleira.
Sucesivos pasos do proceso de renderización.
Sufrimos -corrixiuse con fermosa xenerosidade.
Superficie necesaria para cubrir o consumo interno de Galiza e superficie actualmente dispoñible.
Supoño que lle ocorre a todo o mundo.
Supón que non, malia que el non llo confirmase nin llo desmentise nunca.
Suspirei aínda durmido e acendín un cigarro.
Suxeito plural e descentrado.
Sálvora non tivo continuidade desde ese período como territorio habitado.
Sétima cor do espectro solar.
Sífilis.
Só Leiras recolle no sucesivo esta palabra, e o seu significado é xustamente 'disipador'.
Só as experiencias da Fundación Curros Enríquez parecen ir polo bo camiño.
Só en catro rexistros do noso corpus o rol sintáctico muda.
Só existo na experiencia da linguaxe, fóra do texto son un homo sapiens vulgar.
Só hai outra cita da especie, en Cataluña.
Só hai que ver como traballa!
Só me lembro das cantigas de amigo.
Só na Rioxa, pola súa moi reducida dimensión, o efecto é intenso.
Só na literatura oficial está en alza.
Só nos resta felicitalos e animalos a seguiren por este camiño.
Só o contexto pode desambiguar a expresión.
Só se conservan en lingua orixinal as citas de fragmentos de textos literarios españois.
Só se pode imitar o que se coñece.
Só tiña cincuenta e seis anos e caeu derrotado pola forza da natureza.
Só tres das dez entrevistas realizadas foron con mulleres.
Só un indicador subxectivo.
Está moi neghro.
Tal cousa evidénciase ao analizar casos concretos.
Tal decisión alicérzase en dous motivos.
Tal e como adiantamos en Domínguez Portela, consideramos que o adverbio modifica o nome.
Tal e como sinalan Pérez e colaboradores.
Tal foi o que aconteceu con topónimos como Vilar, Carvalius ou Castro, entre outros.
Tales circunstancias non están tan afastadas da realidade actual.
Tales ponderacións teranse en conta nos cálculos posteriores.
Talvez.
Tampouco a desconfianzas por parte das autoridades estatais.
Tampouco aparece no catastro de Ensenada nin no dicionario de Madoz.
Tampouco as políticas comúns previron inicialmente mecanismos de cooperación monetaria.
Tampouco escamotea o retrato dalgúns espazos pouco comúns, sórdidos incluso...
Tampouco faltan as alusións a dous eixes temáticos transversais: a familia e a escola.
Tampouco posuímos atestacións máis antigas.
Tampouco se citan os galardóns recibidos como poeta.
Tampouco se rexistra en Ensenada nin en Madoz.
Tampouco semella que a poboación se "reubique" na Cidade Vella, como se ten proposto.
Tampouco sería conveniente afirmar que o de Trasalba sexa un escolástico.
Tamén Portugal e España aprobaron novos axustes orzamentarios nese mes.
Tamén Raúl Soutelo repara especificamente no papel das mulleres nos conflitos.
Tamén a moderna lingüística variacionista se interesou pouco polos fenómenos de variación sintáctica.
Tamén a referencia aos escapularios en cada pedra de quilómetro recorda esta etapa.
Tamén aparece resaltado o trazado da variante oriental do antigo camiño a Tui.
Tamén as da poesía.
Tamén chama a atención o achado dalgúns núcleos de grandes dimensións.
Tamén coinciden en sinalar que, en troques, os importes das pensións serán rebaixados considerablemente.
Tamén contrastaremos o que sucede en galego coas linguas do noso arredor.
Tamén controlamos o comportamento cíclico mediante a incorporación de variables ficticias anuais.
Tamén convén realizar e comparar investigacións co que ocorre no resto dos subsectores turísticos.
Tamén debe resaltarse a súa actuación ante don Avelino, o alcalde.
Tamén deberá prestar atención á emotividade dos feitos narrados que deberá manifestar na lectura.
Tamén denominada "banca ética" ou "banca sostible".
Tamén depende do tipo de servizo que se preste.
Tamén en Norteamérica houbo progresos cun importante movemento para fomentar a economía social.
Tamén encontramos un triplo motivo para modificar este elemento do sistema electoral.
Tamén eran frecuentes os pendentes en forma de aro, morcilla ou media lúa.
Tamén este autor asocia a creatividade co risco, debido ao carácter continxente de ambos.
Tamén está asociado a empresas e centros de investigación situados na zona.
Tamén existe en mirandés.
Tamén existen debuxos da mesma índole en Vimianzo.
Tamén expón a formación como un proceso alternado, tamén chamado educación de segunda oportunidade.
Tamén foi importante o aumento en Grecia.
Tamén foron respondidas polos visitadores de farmacia.
Tamén habería que falar da correspondencia como sinal da desaparición da existencia.
Tamén inclúe información sobre os seus resultados e contas contables.
Tamén irán seguidas as acepcións dos outros lexicógrafos galegos.
Tamén neste ámbito a dependencia da linguaxe política española é moi notoria.
Tamén no cultivo da historia da filosofía e a crítica.
Tamén o número de visitantes internacionais incrementouse ao longo deste período.
Tamén ocorría isto na análise dos prezos realizados no mes de maio.
Tamén os últimos capítulos están centrados no clima xerado tras a invasión de Iraq.
Tamén pasa cos espazos creativos, que moitas veces xeran procesos de xentrificación.
Tamén pode postularse outra explicación para "endeble" como derivado romance regresivo de "endeblecer".
Tamén poden elaborar os diferentes escenarios da narración, o vestiario e caracterización dos personaxes.
Tamén poñen en primeiro plano o seu labor formativo, como analizaremos no apartado pertinente.
Tamén procurou que a literatura exterior fose coñecida en Galicia.
Tamén realizaron dúas xornadas de protesta con actos e mobilizacións no interior do país.
Tamén reclama amparo contra as tentacións de nacionalismo económico.
Tamén recolle as institucións propias do Dereito civil galego.
Tamén revela a trama de perplexidades e paradoxos do mundo en pandemia.
Tamén saber ofrecer consolo en público.
Tamén se acometeu a eliminación doutros símbolos monárquicos, seguindo un maior ou menor efectismo.
Tamén se aproveita ese espazo escolar para organizar festivais populares cos cativos.
Tamén se atopa como substantivo.
Tamén se creou outra Sección na Universidade de Barcelona.
Tamén se determinará se os clústeres son significativos con distintos valores.
Tamén se di.
Tamén se diferencia doutras linguas pola existencia da unidade idiosincrática de seu, seica.
Tamén se pode consultar todo isto na web.
Tamén se pode interpretar como mantemento do arcaico "nosoutros".
Tamén se produce un nivel baixo de integración no investimento empresarial.
Tamén se propuxeron novas normas de regulación financeira e, entre elas, novos supervisores financeiros.
Tamén se repite para conseguir ritmo.
Tamén se rexistra como microtopónimo.
Tamén sería interesante xeneralizar o modelo dentro do marco de sectores heteroxéneos.
Tamén sinala a importancia do compromiso con esta por parte das Administracións públicas.
Tamén tivemos en conta as denominacións doutras linguas, e aplicámolas ó contexto galego.
Tamén transcribía música popular en cadernos con pentagramas pertencentes a Don Perfecto Feijóo.
Tamén é aconsellable a audición de poemas musicados en todos os tempos.
Tamén é común no sur da India e en África Occidental.
Tamén é de ter en conta a ausencia de solapamentos entre capítulos.
Tamén é responsable de elaborar as políticas de ciencia e tecnoloxía en México.
Tamén é un bo exemplo de que os actores non son unitarios.
Tamén é un importante instrumento de control e lexitimidade organizativa.
Tamén é verdade que naquela época a crítica era máis pobre ca hoxe.
Tamén, as palabras que significan varias cousas.
Tamén.
Tan antiga era que aínda conservaba o comedor no segundo piso.
Tan cedo á beira do río?
Tan lonxe do meu país, aquela música!
Tanta noite xunta.
Tanta...
Tanto a industria como algúns autores están empezando a facer experimentos.
Tanto as actividades como o territorio poden subdividirse.
Tanto el coma ela deben aprender a encaixarse.
Tanto en instalacións como equipamentos.
Tanto esta forma coma a outra son cualificadas de "salmantismos" na obra académica.
Tanto o marido como a muller reducen o tempo adicado ao coidado dos fillos.
Tanto o pai como a nai dedican menos tempo ao lecer.
Tanto o pai como a nai teñen certa tendencia á realizar actividades de lecer.
Tato Praza, Fernando: Libro de notas de Álvaro Pérez, notario de Rianxo e Postmarcos.
Tato estudou na súa tese de doutoramento este glosario.
Taxa de cambio de referencia ao euro.
Taxa de crecemento dos fogares.
Taxa de crecemento dos préstamos hipotecarios.
Taxa de desemprego total e xuvenil.
Taxa de transferencia de superficie agroforestal media anual por concello e parroquia.
Taxas de actividade en Galicia por sexo.
Teatro para contistas.
Teima.
Tema "Mocear".
O temario está incluído na matrícula.
Temos moitos rapaces e rapazas.
Temos outros exemplos de construcións romanas nesta mesma rúa.
Temos que nos adiantar e procurar a súa colaboración coa Academia.
Temos que separarnos e cada que cada quen se busque a vida.
Temos, deste xeito, formas duplas como "O Fontao" e "O Fontán" xunto a "Fontán".
Tempo de neve, tempo alegre.
Tempo ido, tempo perdido.
Ten a vantaxe de ser fácil.
Ten catro seccións: "Prolegómenos"; "Lectura, análise e interpretación"; "Apreciación, balance, conclusión"; "Colofón, envío".
Ten cinco textos.
Ten fillos?
Ten o autobús ben preto.
Ten o carácter dun pensador analóxico, non só romántico, non só moderno.
Ten personalidade xurídica, podendo abrir contas bancarias e actuar como calquera outra persoa xurídica.
Ten que ser útil a participación, senón non se retroalimenta.
Ten sentido xuntar esas dúas palabras: crecemento e máis verde?
Ten un sentido clásico do verso.
Ten varios traballos publicados en papel e moita actividade no eido virtual.
Tendas especializadas para periódicos e papelaría.
Tenden a ser actividades moi lúdicas nas que se busca a complicidade do público.
Tendencia clásica?
Tendo en conta a data en que se escribiu, resulta atrevida esta mensaxe.
Tendo en conta as datacións das cerámicas ao longo do xacemento.
Tento selo.
Teoría do caos ou Teoría da complexidade.
Ter máis fillos implica máis consumo.
Terceira perplexidade: a ambivalencia da entrada da ciencia na vida privada, tecno-dixital e política.
Terceira: a ética aplicada desenvolve un método propio para executar os dous momentos anteriores.
Terceiro, o Hermetismo no Renacemento e a crise teolóxica.
Terceiro, o crédito comercial permite reducir asimetrías de información garantindo a calidade do produto.
Terceiro, o exame polo miúdo das saudades e os seus sentidos.
Terra de Fragoso.
Terra...
Territorio Poético Considérase vostede un poeta urbano?
Terá algo que ver a proximidade á fronteira coa España?
Terá vinte anos, digo eu.
Terían lugar cumios específicos do Consello Europeo só cos países participantes no Pacto.
Tes a hora?
Tes amigos?
Tes que facer pedagoxía e explicar o que está acontecendo.
Tese de Doutoramento.
Tese de doutoramento.
Tese de licenciatura.
Tese de doutoramento.
Tese doutoral publicada pola Universidade de Santiago de Compostela.
Tese doutoral.
Tesela definitiva do imperio vello, furada de ornamentos, rota de máis para ser exposta.
Testemuñas de pactos, concesións, acento de provincia e resistencia escasa.
Teu pai está fóra...
Textos que, por outra banda, adoitan ser consumidos parcialmente.
Textos seleccionados.
Teñen dereito?
Teñen problema de sen-teito, problemas de exclusión?
Teño dereito a un avogado.
Teño escoitado que houbo un compoñente afectivo na súa escolla...
Teño novas de que entre os tres había un ambiente moi agradable.
Teño que me levar ben cos clientes, cos compañeiros do banco, co xefe...
Ti dormes coma un anxo na auga.
Ti es un intruso dentro dese círculo de oligarquía e de poder na cidade.
Ti non escoitas o que di o teu poeta?
Ti non tes aí a túa merendiña, a que nós che demos?
Ti non tes ningún dereito.
Ti presentácheste cun programa e marcas un pouco os campos de xogo.
Ti queres que cha dea de balde?
Ti sabes de familias que o fan?
Ti tes a mirada apagada, algo se fundiu dentro do teu caletre.
Ti xa sabías que isto pasaría, eu, pola contra, seino agora.
Ti, rebordabas.
Tipo de escavación.
Tipoloxía de imaxes relacionadas e a súa evolución no tempo.
Tipoloxía dos destinos.
Tipos de organizacións de microfinanzas.
Titubear, vacilar.
Titúlase "Descrición e prescrición na Gramática de Saco".
Tivemos en conta a idade, o hábitat ou os estudos.
Tivemos que procurar as chaves con el.
Tiven varias consideracións ao respecto.
Tivo especial acollida na sociolingüística do catalán, de onde se proxecta á galega.
Tiña clara a estrutura previa para deixar ben trabada a historia?
Tiña como finalidade o exercicio da "profesión docente".
Toda a culpa é dos que chegaron.
Toda esta análise convida a reflexionar sobre a importancia das transformacións espaciais na novela.
Todas as demais proceden de augas ibéricas.
Todas as rendas de empresas distribúense en forma de pagamentos a factores de produción.
Todas as traducións ao galego son miñas.
Todas elas estudadas con detalle en Historia da Literatura Infantil e Xuvenil galega.
Todas elas levan un recheo de pasta branca.
Todas elas son contrastadas dende o punto de vista teórico e empírico.
Todas elas xa están presentes nalgún dos dicionarios galegos.
Todas esas referencias están directamente riscadas.
Todas foron publicadas por Edicións Xerais de Galicia na colección "Fóra de xogo".
Todas proxeccións estimativas.
Todo dispoñen os de fóra, sen preguntar sequera a meu pai.
Todo era a pé, por aló adiante.
Todo fai pensar que os investidores lle darán prioridade á adquisición da débeda nova.
Todo foi cuestión de contexto e montaxe.
Todo foi perfecto.
Todo indica que o mundo enteiro non se dera conta de nada.
Todo iso ofrecíame escenarios e persoas coherentes e interesantes para construír o relato.
Todo isto conduce a un cambio de modelo de asentamento poboacional.
Todo isto vai apartando aos antropólogos dos museos.
Todo isto é culpa de Alberte.
Todo o contrario.
Todo o mar azul está contaminado.
Todo o mundo o sabe.
Todo o mundo é fonte de ingreso para o resto e ninguén se estraña.
Todo o resto é interpretación.
Todo parece máis inxel, máis van, máis incompleto cando todo está calado.
Todo se xunta na plasmación do desenvolvemento social da educación.
Todo son relatos.
Todo un logro que nos serve de aliciente para seguir avanzando.
Todo un trepidante mundo en ebulición dun alcance insospeitado.
Todo é manipulado e controlado: o clima, a iluminación, a limpeza, a xente.
Todos eles coincidían en reivindicaren a necesidade de textualizar a lingua galega.
Todos eles foron compilados por vez primeira nas súas Obras completas.
Todos eles foron xeolocalizados e clasificados tipoloxicamente.
Todos eses saberes, esas formas de facer e esas potencialidades que están invisibilizadas.
Todos estes atributos conforman a imaxe que os turistas proxectan sobre o destino.
Todos estes cambios no noso estilo de vida teñen claras consecuencias económicas.
Todos estes espazos proxectados teñen como desencadeante o diálogo.
Todos estes son elementos incluídos na xestión dos recursos territoriais.
Todos estes traballos constitúen contribucións relevantes para o coñecemento das expresións modais do galego.
Todos os autores leron e están de acordo coa versión publicada do artigo.
Todos os autores leron e están de acordo coa versión publicada do manuscrito.
Todos os capítulos distinguen tres tipos de linguas.
Todos os coeficientes destas variables resultaron significativos.
Todos os datos serán tratados cos Sistemas Informativos Xeográficos.
Todos os desafiuzamentos dos cales tivemos constancia, freámolos.
Todos os exemplos de corpus están tirados do Tesouro Informatizado da Lingua Galega.
Todos os mercados son perfectamente competitivos.
Todos os participantes perciben un alto nivel de resultados na súa asignación.
Todos os paxaros regresan a terra.
Todos os paxaros regresaron a terra.
Todos rebulían.
Todos somos fans.
Todos tres capítulos inclúen reflexións sobre os contidos semánticos e listados exhaustivos de afixos.
Toma, anda.
Tomamos a referencia de Martínez González.
Tomar medidas eficaces para non perder fortalezas pois, desta maneira, mantense a necesaria competitividade.
Tomemos como primeiro exemplo a Castelao.
Tomemos dous exemplos.
Topónimos de Galicia: a súa orixe e o seu significado.
Topónimos galegos.
Torcer para dentro, andar de trenco; torcer para fóra, andar que namora.
Traballa con mapas en espazos rurais e urbanos a través de procesos colaborativos.
Traballa dende fai tempo nos vencellos entre democracia e cambio climático.
Traballaba na obtención de probas psicotécnicas nas escolas, a fin de establecer baremos propios.
Traballar a creatividade implica promover actitudes creativas.
Traballar con grupos focais representativos da comunidade.
Traballo de fin de carreira inédito.
Traballou como auxiliar de laboratorio do Doutor Negrín.
Tradución ao castelán de Jos Oliver.
Tradución e Interpretación da Universidade de Vigo.
Tradución ou creación?
Transcendencia e cidadanía.
Transcribo con fidelidade aos orixinais.
Transmatria recibe o Premio Johán Carballeira de Poesía.
Transparencia.
Transporte e almacenamento características de cada rama produtiva.
Tras esta introdución, o resto do documento está organizado da seguinte forma.
Tras esta introdución, o traballo presenta a seguinte estrutura.
Tras ser preguntada sobre se sabía algún romance, respondeu con un deles.
Traslado dun sistema financeiro coas diferentes unidades de financiamento: o caso de Grecia.
Trasladouse logo a Madrid para facer o doutoramento co doutor Recasens, catedrático de obstetricia.
Traspasounos a cabeza como música de ascensor.
Trastes vellos, ao faiado.
Tratamento dos datos.
Trataron de temas relixiosos, da historia de España, de formación patriótica e demais.
Trazaba, case sen querelo, o esquema do particular campo de batalla da autoficción.
Tres propiedades son relevantes neste respecto: dinamicidade, telicidade e duración.
Tres razóns fundamentan a súa escolla.
Tres son os aspectos que se tratarán ao longo deste apartado.
Trigo.
Triunfou a liña rexionalista, dialectalista, fronte á científica.
Tropelías.
Trátase así doutra medida orientada á redución do gasto en pensións.
Trátase da implantación do que o norteamericano define como imposto negativo sobre a renda.
Trátase da metáfora débeda ecolóxica, que explica precisamente o enunciado anterior.
Trátase da produción dun suxeito botánico que nunca medrara antes no planeta.
Trátase de Radicais libres.
Trátase de contido multimedia dividido en tres partes.
Trátase do Catálogo de obras literarias en lingua galega traducidas a outros idiomas.
Trátase do seguinte exemplo:
Trátase doutra peza para violín só composta en ritmo de muiñeira.
Trátase dun castelanismo que procede do latín.
Trátase dun conxunto de cinco poemas.
Trátase dun espazo de cruzamentos, extremos e baleiros.
Trátase dun proceso paulatino, cuxo inicio pode situarse nas compras apancadas dos anos oitenta.
Trátase dun proceso vivido individualmente; as separacións son unicamente orientativas.
Trátase dun texto de arredor de nove páxinas.
Trátase dun texto que pode alentar a que se relaten sucesos que adoitan magoar.
Trátase nin máis nin menos que do contrapunto compensador do novo paso integrador.
Trátase simplemente dun erro.
Trátase, por tanto, dun estudo horizontal de porcentaxes mediante as diferenzas.
Turistas e peregrinos considerados neste estudo.
Tuson, pola súa parte, distingue entre xuízos de valor e xuízos de feito.
Téndese a considerar a imaxe como un concepto multidimensional, complexo e subxectivo.
Tócanos a nós decidir.
Tócate las pelotas e dille ao xuíz que o fixen todo por amor.
Tópoos un pouco condescendentes, en xeral.
Tórnase relevante resaltar de novo que o elemento fantástico non é permanente.
Un "ti" que non esmaga, que agasalla horizonte, tan singular que resulta irrepresentable.
Un ama o seu recanto, o seu onte.
Un antecedente valioso do que posteriormente emprendería Avelino Pousa servindo de exemplo para outros.
Un argumento similar poderíase sinalar para a organización deste tipo de entidades locais.
Un argumento tan feble cae polo seu propio peso.
Un aumento dos custos reduce a taxa de natalidade.
Un avance complementario entre o Vigo industrial e posindustrial, dúas caras da mesma realidade.
Un banqueiro ten que vivir como un banqueiro e non en estrafalario.
Un bilingüe pode conscientemente e subconscientemente comparar e contrastar as súas linguas.
Un cachiño de bica?
Un campo de plumas.
Un can ten vida intelectual, ten vida social.
Un caso con certos parecidos ao inicio do período é Alemaña.
Un caso destacado sería o de Miguel Anxo Fernán-Vello.
Un caso práctico non?
Un claro exemplo de corrupción.
Un claro exemplo é a gran variedade presente en Supermaxi.
Un comportamento dispar no investimento.
Un conxunto que, en ningún caso, ten validez universal.
Un conxunto vivo do que é preciso partir metodoloxicamente para entender cada parte.
Un corpo convertido en obxecto de "consumo" e centro neurálxico da comunicación mediática.
Un deles é un soldado.
Un destes exemplos é a cuestión das diferenzas nas Administracións políticas entre os países.
Un documento que será a folla de ruta a seguir a curto medio prazo.
Un dos colectivos máis afectados penso que é o das persoas trans.
Un dos maiores retos que afrontamos é o cambio climático.
Un dos personaxes berra pletórico:
Un dos substantivos sen determinante que identificamos con maior frecuencia é "oficio".
Un día atopa un euro e decide mercar un lazo para poñerse máis fermosa.
Un día de sol ridente e de terra enxoita.
Un elemento diferencial británico é a súa estrutura empresarial.
Un enfoque integrado posibilita, porén, a obtención de beneficios máis significativos e duradeiros.
Un escenario desprovisto de feitíos amables que dea no centro mesmo do noxo.
Un espazo artístico, cultural, simbólico, en fusión galego-lusitana.
Un espazo onde ver imaxes que coinciden coa túa vida social.
Un espazo que tamén fala de illamento e reclusión.
Un estío eterno.
Un exemplo claro é a negativa consideración social da gheada.
Un exemplo deste debuxo alleo ao modelo vivo son os bestiarios medievais.
Un exemplo deste último significado é o seguinte de disque colombiano:
Un exemplo paradigmático é o da mobilización contra as verteduras radioactivas na fosa atlántica.
Un incremento da mobilidade obrigada e involuntaria.
Un intercambio no que as partes involucradas no proceso cambian, transfórmanse.
Un itinerario propio de "lecturas e meditacións de filosofía política".
Un libro de afectos, pero tamén de desafectos.
Un libro de complicidades, pero tamén de incomprensións.
Un líder conservador.
Un mestre de mestres.
Un modelo de linguas en contacto constitúen un volume variado pero coherente.
Un narrador omnisciente presenta un grupo de seis rapaces.
Un número importante de sectores industriais pasarán a ser non dinámicos.
Un patrón similar obsérvase para a marca de bombóns Ferrero Rocher.
Un pouco diferentes son os resultados tirados dos "Ensaios" de García-Sabell.
Un primeiro conxunto define un patrón lineal de maior intensidade asociado á muralla.
Un problema técnico transformouse nun problema político de primeira magnitude.
Un punto fundamental nos seus programas tiña que ver coa participación cidadá.
Un quinto "apartado" é o máis recente: a planificación estratéxica.
Un segundo criterio distinguiría entre medidas obxectivas e subxectivas.
Un segundo indicio atópase nas cecas galaico-visigodas.
Un segundo valor de aspecto verbal é o da acción repetida.
Un silencio absoluto, no que ata semella que se oen pasar pantasmas polo corredor.
Un simple cálculo permítenos estimar a densidade de lobos.
Un sorriso de felicidade debuxouse no rostro de Diana.
Un tipo de aprendizaxe autónomo e autorregulado.
Un tren cargado de misterios.
Un vangardista?
Un voo de altura.
Un xuízo sumarísimo dos meus pecados.
Universidade Autónoma de Madrid.
Universidade de Santiago de Compostela.
Uns non se explican sen os outros.
Untura de botas, sinal de viaxe.
Usa tamén documentos do mosteiro de Montederramo, que está transcribindo e editando Ramón Lorenzo.
Uso para identificalos as súas claves.
Usos lingüísticos en Galicia.
Utiliza a técnica do paradoxo, da oposición entre o idílico e o terrible.
Utiliza as imaxes máis expresivas do seu repertorio para mostrar o que realmente aconteceu.
Utilizando a Zona Franca de Madeira.
Utilizando distintas combinacións de parámetros, Casado e Flórez presentan catro propostas de delimitación.
Utilizando o Rexistro Internacional de Navíos de Madeira.
Utilizar o aeródromo de Cerval para funcións de lecer e de servizos de emerxencias.
Utilizouse un procedemento de mostraxe por cotas tanto por idades como por sexo.
Utilizáronse os datos da Enquisa de Condicións de Vida.
Utilízanse as estratexias para o deseño e a fabricación do modelo de solución.
Vaca cos cornos cara adiante.
Vacilar, titubear.
Vai alí, muller, vai alí; vai alí a ver se o traes.
Vai con túa irmá, vai, vai.
Vai e demostra a imposibilidade da eterna paciencia.
Vai haber cambios a peor nos próximos anos, con escenas moi duras.
Vai un tempo estupendo.
Vaiamos polo miúdo.
Vaiamos por partes.
Vaise facer un vídeo creativo final.
Valados.
Vale logo, xa falaremos diso mañá.
Vale xa, non?
Vale, ten razón...
Vale, vale, un bico para ti e para o cativo...
Vale, veña...
Vale.
Valencia.
Valo espertar ti, animal!
Valor expletivo ou analóxico.
Valoración negativa entre os fogares con maior número de fillos ao seu cargo.
Valoración positiva do nivel de cultura financeira da persoa.
Valoración positiva do nivel de ingresos da persoa.
Valoración positiva entre os fogares formados por parellas.
Valoración positiva entre ser home e a decisión de participar no mercado de valores.
Valóranse os cambios producidos entre as tres versións sucesivas.
Van de forxa flexible, xunco de ningures.
Van dende o ámbito máis xeral ata o plano individual.
Van e veñen!
Van para primeiro.
Varela: A lexicografía galega moderna.
Variable dependente utilizada por Arellano e Cámara.
Variable dicotómica: se a persoa enquisada ten emprego; en caso contrario.
Variables empregadas.
Variables en variacións.
Variados...
Varias delas viven na cidade.
Varios autores cuestionaron a preeminencia e inmutabilidade do discurso histórico.
Varios indicios apoian esta lectura.
Vas expoñerte.
No val non recollín "ve" como forma predominante.
Velaquí eses exemplos con outros casos para os que propoño diferente lectura.
Velaquí o compromiso último, e primeiro, dos autores.
Velaí a miña preferencia particular desta tempada.
Velaí o primeiro estereotipo rachado.
Velaí un dos asuntos máis importantes para un escritor: o código.
Vello con amores, inverno con flores.
Vemos que significado primitivo e significado actual están estreitamente relacionados.
Vemos tamén feitos reais e a implicación da autora nelas.
Ven bailar, corre, non quedes atrás.
Vencellado ó mar e ó comercio.
Venda ou alugueiro de tempada.
Venda polo miúdo de gravacións de música e vídeo en comercios especializados.
Venderon as vacas e encheron de eucaliptos as leiras.
Verbalizar os medos propios e como foron capaces de superalos.
Verbo da exposición "Castelao maxistral".
Veu aceptándose que o mercado é eficiente como mecanismo de asignación de recursos.
Vexamos algúns dos exemplos máis salientables.
Vexamos algúns pasos da semántica deste verbo adoecer.
Vexamos as máis transcendentais.
Vexamos como.
Vexamos o caso:
Vexamos o que acontece na nosa lingua.
Vexamos, entón, as decisións tomadas por cada Estado.
Vexamos.
Vexámolo.
Veña, ladra!
Viaxa tamén a Cuba como conferenciante.
Vicepresidencia da Igualdade e do Benestar.
Vigo e Pontevedra son as cidades senlleiras desta zona da Galicia sur.
Vigo.
Vigo: Edicións Cardeñoso.
Vigo: Edicións Xerais de Galicia.
Vigo: Ir Indo.
Vigo: Universidade de Vigo.
Vigo: Xerais.
Vilaboa-Pontevedra: Edicións do Cumio.
Vin eses cadernos cando os traballaba o musicólogo Groba no Museo.
Vinte anos percorrendo o rural de Galicia, como fixo Manuel Gago, dá para moito.
Violencias visibles.
Viqueira, Vicente Risco.
Vista anterior.
Vista dorsal.
Vista ventral.
Vista xeral de Caravaca.
Visualicémolo cun exemplo.
Vive cos pais, que lle deixan bastante liberdade e el ben que a aproveita.
Vivencias quizais vulgares e cotiás, pero que trocaron para ben a vida dos protagonistas.
Vivir en contacto coa natureza.
Vivos danme medo!
Viñas.
Viño acedo, touciño vello e pan de centeo.
Voda de foguetes, voda de cachetes.
Volta e retorno do sol.
Volume especial primeiro.
Volve participar nas tertulias dos cafés lugueses, auténticos sanedríns da cultura galega.
Volvemos novamente ao tema do aproveitamento dos recursos ofrecidos polas novas tecnoloxías.
Volver á aldea para saber que segue aí, pero non para quedar.
Volver á economía local de antano constitúe, paradoxalmente, a nova proposta.
Volveuse de súpeto e dixo.
Vostede cre que foi acertada esa etiqueta ou esa interpretación?
Vostede preguntaba se o era.
Vou no tren.
Vou traballar de secretaria con Pablo Veiga.
Vémonos nos xardíns.
Vén de explicalo hai un momento.
Vén do pasteiro onde acaba de encontrar os restos de dous xatos.
Vén sendo así de claro este cambio de modelo?
Véndese sempre ó mellor postor.
Véndesme o que queira.
Véxanse, se non, os exemplos de Dorna, O Burato e A Burata.
Véxase a evidencia que ofrece o danés.
Véxase o anexo primeiro das conclusións da reunión deste Consello.
Véxase o material suplementario.
Véxase o título na bibliografía final.
Véxase, ademais, Sobrado Fernández e Prado Díez.
Véxase: Ministerio de Asuntos Exteriores e de Cooperación.
Véxome entrando nun edificio con porta xiratoria...
Víchela, víchela?
Víctor Rivas, Santiago de Compostela: Xunta de Galicia.
Vós credes que Rosalía sospeitaba todo o que se pode sacar da súa poesía?
Xa Dubert demostrou a inconsistencia desta idea, así que non vou insistir nese feito.
Xa antes subliñabamos o trazo de profundidade e de control que supón este verbo.
Xa comprobamos o despregamento desta liña argumental no suposto do imposto de sucesións.
Xa era traballar na Internet antes de que existise Internet.
Xa hai moitísimo tempo.
Xa mencionamos máis arriba que este fenómeno nace canda o manifesto moderno.
Xa mo dixeches onte.
Xa non preocupa a súa continuidade, porque seguirá existindo.
Xa non son secundarias.
Xa o son; e a súa situación non é reversible.
Xa podes marchar.
Xa que logo, esta hipótese tamén pode ser aceptada.
Xa que logo, examinaranse a seguir con máis precisión os sectores competitivos.
Xa que logo, futuros traballos deberán seguir profundando na devandita análise.
Xa que logo, pensan que o neofalante é un falante inauténtico, impuro.
Xa se trataba de creacións inmateriais.
Xa sinalo, ademais, que o rol de Encarna nesoutra novela é ben distinto.
Xaime Asensi, Santiago de Compostela: Sotelo Blanco Edicións.
Xan López Domínguez, Santiago de Compostela: Xunta de Galicia.
Xan López Domínguez, Vigo: Galaxia.
Xanciño o oso.
Xaquín Marín, Vigo: A Nosa Terra.
Xaquín Marín, Vigo: Edicións Xerais de Galicia.
Xardín de versos para os nenos.
Xente con capacidade de aproveitar os recursos, técnicos ou humanos, de xeito moi eficiente.
Xeralmente son as casas de personaxes coñecidos, protagonistas de novelas e contos importantes.
Xeran as competencias básicas.
Xogamos tamén nesas interseccións.
Xogamos ás descubertas?
Xogar a imitar o comportamento de diferentes animais para crear o seu animalario particular.
Xogos infantís no escenario.
Xorde así o papel da muller galega como gardiá e custodia da memoria.
Xornal.
Xornalístico.
Xosé Cobas, A Coruña: Everest Galicia.
Xosé Cobas, Barcelona: Editorial Casals.
Xosé Cobas, Vigo: Edicións Xerais de Galicia.
Xosé Cobas, Vigo: Galaxia.
Xosé Cobas, Vigo: Ir Indo Edicións.
Xosé Vizoso, Sada-A Coruña: Ediciós do Castro.
Xoán Babarro estudou Maxisterio e licenciouse en Filosofía e Letras.
Xoán Balboa, Vigo: Galaxia.
Xunta de Galicia, Dirección Xeral de Patrimonio Cultural.
Xunta de Galicia.
Xuntei arredor de catrocentos.
Xunto aos elementos citados anteriormente, hai outros menos coñecidos.
Xunto aos prefixos e- ou ciber-, a arroba converteuse nun dos máis representativos.
Xunto cos dous dicionarios citados, existen ferramentas que describen relacións semántico-argumentais.
Xurxo Mariño comeza caracterizando os índices e as iconas e contrapoñéndoos aos símbolos.
Xustamente igual que as igrexas.
Xustificamos as nosas actuacións porque estamos a construír a lingua nacional.
Xusto o contrario é o que acontece, en grao superlativo, en posición de rima.
Zaragoza: Mira.
Zona de suspensión da evidencia que manca e fire.
Zonas nas que se divide a revisión.
Á dereita, estruturas arqueolóxicas identificadas mediante teledetección e prospección superficial.
Á dereita, vense tanto o novo protagonista como un secundario de extrema importancia.
Á hora de contar a historia, os autores valéronse tamén de distintas distancias.
Á nosa Alborada e Galicia.
Á nosa!
Á par de dialecto escoitamos "variedade dialectal" e "galego dialectal".
Á parte destes aspectos sintácticos, investíganse tamén os aspectos semánticos da violencia.
Á parte dos que figuraban nas bases de datos, moitos outros foron atopados e incorporados.
Á parte, e relacionado coa temática, as viaxes a Europa.
Á primeira poxa acudiron cincocentos vinte e tres bancos e á segunda, oitocentos.
Á súa vez, ten que estar libre de restricións de carácter burocrático.
Á xente que atopa pola rúa non a saúda.
Álvarez Pérez, Xosé Afonso: Portal de ditados tópicos galegos.
Ámbalas dúas estimacións amosan o efecto positivo e significativo de todas as variables.
Ámbalas dúas están dedicadas a dous dos integrantes menos estudados de Nós.
Ámbito xeográfico onde se realizou a publicación dos xornais nacionais analizados.
Ánxeles Ferrer, Vigo: Edicións Xerais de Galicia.
Área de estudo.
Ás veces digo, mellor non tocalas.
Ás veces na natureza podemos encontrar relacións de equilibrio que vinculan pares de variables.
Ás veces teño que beber sen ganas.
Ás veces van acompañadas da tradución literal ao francés, a lingua-teito e de redacción.
Ás veces é mellor non facer.
Ás veces, as dificultades veñen dadas pola descontextualización do refrán.
É a creación dun mundo para todos.
É a cuarta cor do espectro solar, sitúase entre o amarelo e o azul.
É a esta escala onde serán máis eficientes os esforzos de estandarización da información.
É a estética dos "novísimos".
É a materialidade da vida o que está en xogo.
É a política.
É a relativa á mellora da protección de buques e instalacións portuarias.
É a única marca que ofrece chocolate branco.
É a auténtica dixitalización da vida real.
É algo evidente e incuestionable, agás para a tradicional visión do turismo cultural.
É algo que simplemente pasa.
É algo que, claro, como respondes a iso?
É aquí onde interveñen as políticas de actuación.
É aquí onde, sen dúbida, reside a súa orixinalidade.
É aumentativo de bugallo 'excrecencia que se forma en certos vexetais, coma os carballos'.
É aí onde está o problema: nos desprazamentos.
É bo, meu irmán, díxolle.
É buscado este contraste?
É ceibe o sol, non é ceibe o sol.
É certo que me estreo na ficción xa con certa madurez, aos corenta anos.
É como a realización dun guión a través da lectura-escrita multimedia e dixital.
É cuestionable, polo tanto, se este é o mellor medio para alcanzar o desenvolvemento.
É de fácil acceso?
É dicir, "a clasificación contable" non sería correcta.
É dicir, as empresas situadas nun concello sen sede social nel, non se recollen.
É dicir, as grandes aglomeracións teñen taxas de emprego máis baixas.
É dicir, comportamentos que maximizan o rédito político e o financeiro.
É dicir, en numerosos casos as Comunidades non teñen estas obrigas administrativas actualizadas.
É dicir, estamos a bloquear este tipo de cuestións?
É dicir, mal suturado, en proceso de requebrar.
É dicir, non se sostén o concepto cultural nin etnográfico-material de olería galega.
É dicir, non é o momento de estarmos tristes.
É dicir, os seus títulos afastáronse da arte ao servizo duns intereses moi específicos.
É dicir, que non a controlase.
É dicir, é un falso petróglifo.
É dicir: a literatura galega é aquela que se expresa en lingua galega.
É difícil concretar se esa devesa se corresponde coa da nosa localidade.
É difícil establecer un posible criterio semántico.
É difícil explicar de onde sae o diñeiro negro.
É difícil interpretar explicitamente as implicacións económicas das dúas ecuacións.
É dos máis recentes.
É este conflito esencial o que os leva a separarse definitivamente.
É este un dato que non debe pasar desapercibido.
É este un punto fundamental na súa concepción educativa.
É este un tema que aínda hai que estudar convenientemente.
É evidente que a análise do sector eléctrico é complexa.
É evidente que implica a adopción de restricións e recortes orzamentarios.
É evidente que moitas estradas posúen elevados valores paisaxísticos e escénicos per se.
É evidente, polo tanto, que vivir rodeados de publicidade afecta ao noso modelo de vida actual.
É importante aquí a diferenciación das partes narrativas e as partes dialogadas.
É importante aquí a diferenciación das partes narrativas e das dialogadas.
É importante deseñar escaparates non convencionais e diferentes aos propostos polos competidores.
É incuestionable a importancia da música no seu xeito de vida.
É indiferente ao uso de datos expresados en unidades monetarias correntes e constantes.
É inevitable a existencia de políticas públicas en relación co sector eléctrico.
É inservible para fins prefilosóficos.
É interesante fixarse na súa relación co encanto.
É interesante observar que o coeficiente asociado á variable de interacción é positivo.
É mellor que esteades mellor.
É membro do Grupo de Investigación de Referencia Competitiva "Histagra".
É moi difícil entrarlle á comunidade sen ser vista como un elemento estraño.
É moito máis difícil escribir se se quere facer ben.
É moito máis formal.
É moito máis.
É máis, as únicas limitacións que tiven impúxenas eu mesmo.
É na nosa contorna inmediata onde se constrúe a nosa identidade.
É necesario establecer condicións máis equilibradas para a competencia fiscal entre territorios.
É neste último apartado onde incluiriamos a violencia simbólica.
É notable o caso de Barcelona, no que sucede xusto o contrario.
É o caso da posesión de cartóns de crédito.
É o caso de mochila ecolóxica, pegada ecolóxica, débeda ecolóxica ou soberanía alimentar.
É o caso do enunciado "estamos consumindo por riba das capacidades do planeta".
É o caso dos cultivos de horta, patacas, viñas, cultivos forraxeiros, prados e pasteiros.
É o caso dos fillos tardíos.
É o que encontro, explorando o interese xeral, a partir da miña implicación persoal.
É o segundo topónimo do Muíño da Perna do Prado.
É o seu criterio o que respectamos.
É o último factor que se recolle na literatura de Florida.
É o único material español que existe.
É o único material ibérico conservado.
É o único material ibérico que existe.
É o único neófito rexistrado neste tipo de carballais.
É outro.
É patente a súa importancia no Banco de España.
Había cereixas, figos, mazás e castañas.
É performativa no sentido de acción.
É polo tanto o único material ibérico que existe.
É posible e seguramente terían razón.
É posible un sincretismo entre estes dous obxectivos?
É posible xeneralizar o noso modelo aplicando funcións máis xenéricas de produción e utilidade.
É preciso ordenar e protexer o espazo fiscal propio das comunidades.
É preciso seguir?
É presumible que o fomento do consumo.
É probable que estas diverxencias se deriven dos diferentes perfís que integran ambas as mostras.
É que no meu grupo pasa iso.
É que non demostran suficiente calidade no seu traballo artístico?
É que pode ser un efecto chamada, din.
É tan fermoso como nos aseguraron, pero chegar ata aquí é moi complicado.
É un acto.
É un bo coñecedor da realidade europea, español sen deixar de ser peruano.
É un cesto.
É un colexio moi importante.
É un concepto xeral e adquire diferentes significados segundo diferentes contextos.
É un círculo do que resulta moi difícil escapar.
É un dos ilustradores galegos máis prolíficos.
Colabora con numerosas editoriais galegas e foráneas.
É un dos ilustradores galegos máis prolíficos; colabora con numerosas editoriais galegas e foráneas.
É un dos modelos máis relevantes e modernos.
É un esquema pouco frecuente e de recente asentamento no galego.
É un exemplo da fraude que está detrás de moitas certificacións forestais.
É un exemplo de contrapunto da imaxe con respecto ao texto.
É un exemplo moi pequeno, pero significativo.
É un feito que dificulta o reconto de entidades xeneticamente diferenciadas en campo.
É un fracaso do sistema educativo no seu conxunto.
É un magnífico exercicio de sororidade colectiva.
É un novo prexuízo que contribúe negativamente á polarización social.
É un poeta que participou en Radio Océano como letrista e foi moi popular.
É un problema grave.
É un proceso biolóxico que se manifesta como enfermidade nalgúns organismos e noutros non.
É un proceso como de acupuntura, no que tamén se cuestiona, se problematiza...
É un proceso de privatización.
É un proxecto que non remata xamais, aberto á participación.
É un tema complicado o das traducións, e difícil de cambiar.
É un topónimo de orixe problemática.
É un topónimo problemático do punto de vista da súa etimoloxía.
É un visitante solitario que emprega maioritariamente hospedaxes non hoteleiros.
É un vocábulo de uso xeral que se adecúa á nosa definición.
É un xuramento e como tal funciona.
É verdade que as éticas están directamente relacionadas coas sociedades e ademais son conxunturais.
É vocábulo semiculto.
É xenérico de máis para que funcione.
É xornalista e impartiu diversos talleres de animación á escritura e á lectura.
É xusto aquí onde arrinca a peza.
É única?
Érache malo, malo.
Ímonos referir unicamente aos "novos" instrumentos en relación co período anterior.
Índice de localidades.
Ó noso parecer, a cortesía positiva identifícase cun subtipo deste fenómeno.
Óese contra alá un berro de queixa.
Ultimamente sinto calofríos.
Único material no mundo.