Recursos.
Considéranse prioritarios os seguintes países: América Central; Caribe; América do Sur; África.
Universidade Autónoma de Madrid.
Obxecto.
Hai demasiado ruído.
Compatibilidade de horarios.
O Museo do Pobo Galego.
O presidente declarouse partidario do intervencionismo.
A natureza fornécenos do necesario para vivir.
Polo san Xoán a sardiña molla o pan.
O sábado e o domingo son días de lecer.
O Estado xa non ten o monopolio da venda do tabaco.
Deus, ser supremo, incognoscible, inefable, que creou os anxos, os arcanxos, as virtudes...
Vivir en contacto coa natureza.
Certo.
Apéndice.
Así parece.
Ata que punto?
De ningún xeito.
Deste xeito.
Dixo.
E así aconteceu.
E logo cales?
En que consiste isto?
Entendiches?
Estes son:
Eu que sei?
Fala.
Fíxate.
Introdución.
Levou ao cumio o diálogo como método heurístico e expositivo.
Lexislador ateniense.
Maxistrado e político.
Médico austríaco.
Non podo máis.
Os señores.
Para que seguir?
Para un tratamento máis amplo do tema.
Pastor protestante.
Pero non sempre é así.
Por forza.
Que é o home?
Seica.
Sen dúbida que si.
Simón.
Sócrates.
Todo era novo.
Aplicacións informáticas de bases de datos relacionais.
Aplicacións informáticas de follas de cálculo.
Aplicacións informáticas de tratamento de textos.
Aplicacións informáticas para presentacións: gráficas de información.
Comercio en rede: portais web e comercio electrónico.
Como me protexo nas Redes Sociais?
Operacións intelixentes.
A mobilidade.
Actualiza o sistema operativo e aplicacións.
Bingo.
Coida os contrasinais.
Colexiado de Honra.
Demostrar uns valores de equipo.
Deseñar, construír e programar un robot.
Engade controis parentais.
Formación asociada ao sistema.
Instala un bo antivirus.
Maio.
Non é exactamente iso.
Novembro.
Premio Iniciativa da Administración.
Protexe os navegadores.
Que din as cifras?
Que é para ti a protección de datos?
Realidade aumentada.
Sede electrónica.
Sentido común.
Setembro.
Sistema de control, xestión e axendado de eventos.
Usa as redes sociais con cabeza.
Xuño.
A Real Academia Galega de Ciencias.
A aplicación foi desenvolvida tecnicamente pola empresa Sixtema.
A asistencia é libre e gratuíta.
A cita poderá seguirse en directo desde a web da institución.
A edición sonora é de Manuel Vicente.
A entrada será gratuíta.
A entrada será libre e de balde ata completar a capacidade.
A entrada é de balde ata completar a capacidade.
A entrada é libre e gratuíta ata completar a capacidade.
A escolma de poesía inclúe dezaseis poemas de oito creadores con nove tradutores.
A inscrición pode facerse a través da web, é gratuíta e hai cen prazas.
A maior parte deles xa se poden consultar desde a web da institución.
A mañá complétase con varias mesas de experiencia.
A nosa fala permite coñecer e diferenciar as variedades dialectais da lingua galega.
A participación é de balde.
A programación é a seguinte:
A proposta desta edición correrá a cargo do Taller Atlántico Contemporáneo.
A puntuación varía tamén se lle engadimos outras variables, como a da idade.
A que cres que é debido?
A serie gañadora estrearase na vindeira edición do festival.
A sesión do venres arrinca con dúas mesas redondas.
A súa entrada está asinada por Patricia Arias.
A súa intervención contará co retruque do analista especializado en tecnoloxía política Suso Baleato.
A voz dos dous últimos poemas será a de Esperanza Mara.
A xornada continúa pola tarde con dúas mesas redondas.
A xornada está artellada arredor de catro mesas.
Academia Galega do Audiovisual.
Ademais do xogo, é obrigatorio subir un vídeo que explique como xogar.
Ademais tratamos outros temas entre os que destacamos os seguintes:
Ademais, hoxe tamén se publica a entrada biográfica de seu pai, Camilo Díaz Baliño.
Ademais, ofrécense datos sobre as compras en Internet de produtos culturais.
Ademais, tamén houbo espazo para reflexións teóricas.
Ademais, todas estas persoas recibirán un lote de libros e música en galego.
Ambos os dous coincidiron en que a situación actual dificultou o seu traballo.
Arqueoloxía, Antigüidade e Territorio do departamento de Historia da Universidade de Santiago de Compostela.
As conmemoracións estenderanse ao exterior.
As inscricións xa están abertas.
As prazas adxudicaranse por orde de inscrición.
As prazas son limitadas e cubriranse por orde de inscrición.
As prazas son limitadas e cubriranse por rigorosa orde de inscrición.
As prazas son limitadas.
As tres temáticas escollidas son de gran relevancia no panorama editorial europeo contemporáneo.
Até aí todo ben.
O Brasil.
Café.
Canda ela a especialista en didáctica da lingua e da literatura.
Capela.
Cifrar a información sensible.
Concurso.
De balde.
De feito, dicían os seus colegas que "tiña o océano na cabeza".
De maneira virtual, tamén se celebrará a iniciativa Xela Arias.
Debuxante de banda deseñada.
Definitivamente.
Desenvolverase no teatro Jofre de Ferrol.
Despois de describir ese marco xeral, o programa estruturase en tres bloques.
Desta volta.
Director de fotografía.
Director.
E achega diferenzas significativas.
E está ben que así sexa.
E o terceiro é a literatura da memoria entendida de xeito amplo.
E outra sobre os posibles públicos que analizarán os casos de publicacións especializadas.
E viceversa.
Eirín Moire traduce a Chus Pato.
En definitiva, un xeito de facelos mais libres.
En galego, en construción.
Encontro con Verto.
Entorno da nova estación de autobuses.
Entrega de premios.
Escola Superior de Arte Dramática de Galicia.
Esta conversa contará coa moderación de Tino Santiago.
Esta sesión está coordinada pola catedrática Margarita Ledo.
Estes carteis tamén se poderán ver, en tamaño reducido, no interior dalgúns vagóns.
Extra!
Estudou Enxeñaría en Telecomunicacións con mención en Telemática na Universidade de Vigo.
Eu, para asegurarme, quéroche e quérote.
Faino a través das imaxes dos manuscritos e das músicas.
Falámosche dos nomes da túa terra.
Figueiredo.
Filmax encárgase da distribución en España, así como das vendas internacionais.
Finalmente, entregaranse cadanseu trofeo á mellor actriz e ao mellor actor.
Folla de cálculo.
Fotogalerías.
Francisco Fernández del Riego foi un destacado intelectual e activista político.
Fíxoo a través do portal educativo Didactalia e só para o eido universitario.
Gala de clausura.
Gaña entre os máis novos o material multimedia e, de maneira destacada, os videoxogos.
Inauguración das xornadas.
Inauguración.
Iniciación á informática.
Inscricións en liña.
Insisto por Internet, por teléfono e ata na túa oficina.
Instalación.
Intervencións:
Medrou tamén desde as oito paxinas iniciais ata as vinte do último número.
Mercadotecnia dixital e redes sociais.
Na procura da noite.
Nin tanto nin tan pouco.
Nos dous casos, o agasallo será un teléfono móbil de última xeración.
Novos medios.
O Centro Multimedia de Galicia.
O Consello da Cultura Galega.
O Diario Oficial de Galicia.
O Observatorio da Cultura Galega.
O audiovisual galego.
O correo electrónico.
O especial presentado en rolda de prensa contén dúas partes.
O mércores analizarase a relación co tecido cultural do territorio.
O operativo rematou cun grande escándalo polo trato denigrante dispensado aos traballadores.
O prazo de inscrición xa está aberto.
O tempo o dirá.
Os eventos.
Os festivais en tempos de distancia social e multipantalla.
Os grupos serán de seis persoas como máximo.
Os horarios determinaranse segundo as persoas inscritas.
Os prezos base varían segundo a categoría.
Pausa-café.
Pino convértese na única muller instrumentista matriculada.
Pola contra, consomen menos televisión convencional.
Presentación.
Procesador de textos.
Que opinión lle merece isto?
Regueiro encargouse da gravación e edición do vídeo e Rosa Moledo do asesoramento lingüístico.
Retratos de autor.
Rosa Moledo foi a responsable da asesoría lingüística.
Secretario.
Serán traballos nos que se relacione a lingua galega e os medios de comunicación.
Situou esa capacidade en tres vectores: o relacional, o identitario e o ambiental.
Son as seguintes:
Son os seguintes:
Son veracruzano.
Síntome obrigada a declarar: ingreso alterada, reteño o medo, gasto saliva e deduzo desprezo.
Talvez fora verdade pero é cuestión de afacerse.
Tamén as denominacións de orixe rexistradas.
Tamén haberá propostas musicais.
Tamén poden solicitar o dominio dende hoxe.
Todas as actividades son de balde.
Todo un reto.
Todos os textos e vídeos están dispoñibles en inglés e galego.
Trátase dun servizo gratuíto.
Vinte a dez.
Vinte e nove!
Viñas.
Xa está aquí.
Xornada de tarde.
Álvarez.
É autor do libro Xallas.
Alba de Gloria foi o derradeiro discurso que pronunciou Castelao en vida.
A afinidade, a contigüidade, están aí, pero non é o mesmo.
A biografía do relato.
A imaxe dos protagonistas fórmase ao tempo na lembranza e no celuloide.
A lectura e os textos.
A partir deste fío técense as vidas de varias mulleres de diferentes séculos.
A poesía segue cambiando o mundo.
A presentación ao premio supón a conformidade con estas bases por parte dos participantes.
A sensación estraña de sentirse foráneo -fóra de lugar- na propia vida.
A súa sensibilidade danza en cada nota e transforma, transfórmanos.
A vida da ficción á que se volve, ducias de veces, na escritura.
Achégase o aniversario de Lena.
Agardámosvos!
Algo estoupa para nos conmover e perturbar.
Algúns.
Amen.
Podes consultar as bases ao completo aquí.
Aquela conciencia segue a vivir hoxe.
Arte e compromiso no humor gráfico galego.
As copias dos orixinais non premiados e as súas correspondentes plicas serán destruídas.
As deliberacións serán secretas e delas redactarase a acta correspondente.
As imaxes refírense ao fragmento de texto que ilustran en cada caso.
Atréveste?
Aventureiro.
Podes descargar as bases ao completo aquí.
Aínda que o foron.
Cada ano sorpréndeos dun xeito diferente.
Cal será a sorpresa preparada para os amigos e as amigas polo seu pai?
Cantos de independencia e liberdade, de María Xesús Lama.
Cantos de independencia e liberdade.
Cara a onde vai a literatura galega?
Castelao presentou en Bos Aires a súa obra cimeira, Sempre en Galiza.
Cinco anos despois.
Comía e facía pan.
Con perdón, afirmo.
Conserva, dese xeito, un paralelismo coas unidades clásicas de tempo, lugar e acción.
Covalladas.
Da emigración.
Demasiada xente quere o papiro, ao prezo que sexa...
Dentro de si mesmo, como debe de facer o poeta.
Literatura dramática.
E a frase non é arriscada.
E o amor.
E outro.
E todo o mundo aquí contado.
E xunto a ela imos do cómico ao escatolóxico pasando polo transcendente.
Emilio Rúa entendeuno.
Ensaísta.
Era de seu pai.
Era membro correspondente da Real Academia Galega.
Era panadeira.
Escritor e xornalista.
Esme é franca e odia as convencións.
Esta transformación é abordada no ensaio desde tres ángulos diferentes.
Estade atentos!
Fascinado pola súa beleza e intelixencia, Martín namórase dela.
Freixanes, director da Editorial Galaxia.
Hai para todos os gustos.
Historia da vida cotiá en Galicia.
Historias, segundo Encarna Otero, "ledas e algo pillabanas".
Homes e mozas, rapaces, señoras, da aldea, na cidade, na costa, do interior.
Impactante.
Incluso os curas que oficiaban na ocasión.
Incorrecta.
Italia.
Levando a cabo un tratamento do absurdo dos conflitos bélicos dende o propio absurdo.
Licenciado en Dereito e Filosofía e Letras pola Universidade de Santiago de Compostela.
Mais, ao cabo, a chegada a Ítaca.
Mesa redonda.
Mira pola ventá e, de cando en vez, lembra fragmentariamente episodios da súa vida.
Máis de vinte e cinco anos despois, é o momento de analizar os resultados.
Na miseria dos orfanatos.
Nese mesmo ano foi nomeado Doutor Honoris Causa pola Universidade de Vigo.
Nestas páxinas, as lembranzas cubanas artéllanse arredor de catro eixos.
No medio dese universo cruel, a esperanza e un posible futuro.
Non o perdades.
Non é a primeira vez que isto sucede así.
Non é un xogo de palabras.
Nos seus pequenos corpos, brazo a brazo, levaron a vacina da varíola a América.
Nun mar hostil e desapiadado.
O paradigma resultado desa alianza é a novela policial, ou novela negra.
Oh!
Os libros e o seu universo.
Os nosos.
Os protagonistas non saben onde remata a realidade e comeza o universo virtual...
Ou coas chamadas de acoso que recibía nos últimos tempos?
Pasen e vexan.
Ánimo!
Por iso hai que ter claro o pasado.
Por moitos motivos.
Porque si.
Presentacións de libros.
Presenza de autor único en dúas frontes.
Que contan as ovellas para durmir?
Que tamén.
Quen entre neste libro non poderá saír ata absorber a última palabra.
Quizais co accidente aéreo no que estivo a piques de perder a vida?
Realista, lúcido, reflexivo, bastante desmitificador.
Recompílanse por primeira vez e edítanse ordenados cronoloxicamente pola data de publicación.
Revista Galega de Cultura.
Sal e pementa.
Se é que son misterios.
Sempre en Galicia.
Sobre a xustiza e a capacidade para enfrontarse ao fado da historia.
Son optimista.
Sérvenos para algo o galeguismo?
Tampouco o da vida, nin moito menos o da escritura.
Tamén foi editor de poetas como Celso Emilio Ferreiro, Luís Pimentel e Ramón Cabanillas.
Tempos que semellan totalmente diferentes, pero que non o son tanto.
Ten sentido a nación galega na sociedade-rede?
Todo debe arder.
Trigo.
Trátase do testemuño audiovisual máis antigo sobre o galeguismo.
Un clásico.
Un libro co que, estamos certos, han identificarse persoas de todas as idades.
Un libro difícil de soñar, como a vida mesma.
Un libro sobre as aventuras que animais e persoas viven xuntas.
Un poeta espido.
Un santo, un idealista ou un xogador de vantaxe?
Viaxaba entón na compaña de Anisia Miranda.
Vicente.
Vivencias dos días alí decorridos.
Xosé María Álvarez Blázquez.
Á palabra que funda o mundo.
Á súa heroica teimosía débelle todo a miña xeración.
Ábrese o pano.
Ás veces, canto máis queremos fuxir, máis caemos no pozo dos nosos medos.
É o que ten a maxia.
É, sen dúbida, o seu mellor logro.
En castelán.
Santiago de Compostela: Centro Ramón Piñeiro para a Investigación en Humanidades.
Ensaio.
Narrativa.
Volver á aldea para saber que segue aí, pero non para quedar.
Edicións Xerais de Galicia.
Non o publicaron.
Na península ibérica esta especie só foi citada en Galicia.
Causas?
Vexamos como.
E de aí, ao mar.
Un simple cálculo permítenos estimar a densidade de lobos.
Senón o máis alto, un dos máis altos do mundo.
No Pereiro, no Cadramón e na Balsa, a tendencia é a mesma.
Encontrar os restos nestes casos é ben complicado.
Axiña hai que mercar rolos de herba para darlles de comer.
O gasto dispárase.
A Pancha, en cambio, houbo que baixala.
Ben sabe que o abandono trae consigo o medre do eucalipto.
O abandono non cesa.
Venderon as vacas e encheron de eucaliptos as leiras.
O proceso segue hoxe.
Ence gaña a batalla por goleada.
Mais non é suficiente.
Despois delas, nada.
Vén do pasteiro onde acaba de encontrar os restos de dous xatos.
O lobo matounos a media mañá protexido polo barruzo e a néboa.
Non lle ten odio.
Vigo: Edicións Xerais de Galicia.
París.
Os desequilibrios por conta corrente...
Tese doutoral.
Informe inédito.
Talvez.
Lorenzo.
Fonte:
Elaboración propia.
España.
Santiago de Compostela: Consello da Cultura Galega.
Consideracións finais.
A cooperación das empresas galegas...
Hai pouco material ibérico conservado.
Sada: Ediciós do Castro.
Murguía.
A árbore da discordia.
Xunta de Galicia.
Museo Provincial de Ourense.
Participantes.
Non o creo, non.
Xosé Cobas, Vigo: Galaxia.
Madrid: Cátedra.
Xosé Cobas, Vigo: Edicións Xerais de Galicia.
Eu conto, ti cantas...
Domingos.
Santiago de Compostela: Sotelo Blanco.
Perdóame.
As aventuras de Alicia no País das Marabillas.
Martínez.
Ruibal.
Reigosa.
Librarías.
Follas novas.
Guau!
Non oíches como dixo?
Usos lingüísticos en Galicia.
Vigo: Ir Indo.
E por que ocorre isto?
E haberá tirón de orellas?
Un cachiño de bica?
A capital é Oviedo.
A súa capital é Oslo.
Cidade de Saxonia, Alemaña.
Diversidade étnica e cultural.
Sete celulosas, sete.
Sociedade e goberno.
Estar contigo é estar sen ti.
-Non, non.
Non.
A Carta Europea para as Linguas Rexionais ou Minoritarias.
A Unión Europea.
A aposta pola diversidade.
A partir de aí comezou o deambular polas empresas, de emprego en emprego.
Están vivas!
A dependencia de China medrou exponencialmente nos últimos anos.
A estratexia de contención e freo de China semella evidente.
A identidade adquire novos valores ao potenciárense os contidos da escisión e a mestizaxe.
A insolencia de Antón Reixa.
A min encántame.
A nosa terra é nosa!
A obra divídese en tres partes.
A organización tradicional de partidos en España púxollo especialmente complicado á dereita radical.
A palabra Deus non significa nada.
A parte principal é de estilo renacentista tardío.
A política lingüística en clave de convivencia e cohesión social.
A resposta non foi moi satisfactoria: habería que deixalo para máis adiante.
A súa vida aparece recollida nos manuais escolares dende a primaria.
A vida para ela nunca é aburrida, é intensa.
Actualmente reside en Bruxelas.
Aire.
Ambas as previsións persisten na China actual.
Anímate.
As discrepancias políticas fóronse agrandando.
Aí vai.
Breve pero intensa.
Cabana.
Cal é a dimensión actual do poder árabe?
Cando menos.
Castedo non podía regresar a España.
Caótico.
Nestes primeiros momentos o traballo é arduo.
Coido que os medios fixeron o que adoitan facer.
Como consecuencia da súa participación na guerra, Castedo perdera un ollo.
Como te atopas?
Completamente de acordo.
Con todo doume perfecta conta do absurdo da situación.
Cómpre derrubar eses réximes e transformar as súas sociedades.
Cúrase o nacionalismo viaxando?
Volverei, volveremos, iso espero, no futuro, a esta Ítaca soñada.
De Santiago fuches para Barcelona.
De ilusións tamén se vive.
De onde viñan?
Dende logo está ben.
Despois de todo, non é pola cultura galega polo que loitamos?
E Europa?
E atopámonos ben en calquera lugar, con poucas excepcións.
E aínda outra cousa.
E desde entón non para.
E dúas reflexións máis.
E ese obxecto do que se quere contar non é outro que o Eu.
E noutras cores?, preguntou a muller.
E nunca se fixo.
E tamén, sen cultura federal non hai federalismo posible.
Eclipse.
En definitiva, un mundo feliz á americana, artificial e un tanto charramangueiro.
En realidade, estiven alternando o traballo xornalístico co de tradutor de organismos internacionais.
Entre elas:
Era inevitable.
Era, iso si, moi intelixente e con moi boa formación cultural.
Es un viaxeiro incansable.
Ese "o que son" é, non obstante, moi difícil de determinar.
Os pais do rapaz calaron.
Esta é a miña impresión, confírmala, refúgala ou admítela en parte?
Establecido en Málaga coa súa filla, os desencontros familiares foron en aumento.
Estano facendo por dúas vías.
Estes outros expertos eran expresión da solidariedade internacional coa revolución chinesa.
Está por todas partes.
Eu conto, ti cantas.
Exacto!
Falo por experiencia propia.
Ficou tres meses, ata que expirou o seu visado, pero non mais.
Foi o caso da "contravoda".
Foi sen querer.
Podemos terminar con isto.
Historia de Galicia.
Historia.
Humilde.
Impacto nas competencias, prácticas e actitudes do alumnado.
Influíron diferentes cousas, pero sobre todo a diferenza de idade...
Iso era todo.
Levan anos no diván.
Linguas e variedades minorizadas.
Madrigal.
Marrocos.
Memorias.
Miño.
Moitos dos que permaneceron na China nesa época acabaron por convertela no seu fogar.
Na rexión, no conxunto do mundo árabe todos sabían que a guerra estaba perdida.
Neste escenario, o contraste coas razóns reais da guerra non podía ser maior.
Non debe autorizarse.
Non era o único.
Non remata aí a cousa.
Nos camiños do entusiasmo.
Novela galega.
O Centro Dramático Galego.
O espertar da conciencia galega.
O proceso de normalización do idioma galego.
Os altares á riqueza son os máis abundantes, con diferenza respecto a calquera outro.
Están creando un clima favorable.
Os intereses dos estados, tamén no mundo árabe, prevalecen sobre a esfera relixiosa.
Ou pode que tamén algo máis, dentro do posible, que non era moito.
Ou sexa, que tiñas como misión influír naqueles rapaces.
Para Franco Grande, a clave de todo pasa pola cultura.
Pasou outra hora, quizais máis.
Pero aquela amizade que se prometía "eterna" non pasou dos dez anos.
Pero foi imposible.
Pero hai que baixar.
Pero non existen diferenzas irredutibles entre as civilizacións.
Pero, atención!
Piñeiro, como é ben sabido, tiña un proxecto capital: galeguizar Galicia.
Piñeiro.
Plan de traballo.
Poderías explicarnos un pouco os antecedentes desta situación?
Poesía reunida.
Por outra, naqueles anos, as Nacións Unidas aínda eran un ideal de universalidade.
Por que é necesario o cambio estacional de hora?
Por último, cómpre non perder de vista a estratexia electoral.
Que máis ten?
Que non é pouca cousa.
Vostede autodefínese coma "un vello revoltado".
Reixa.
Revista Galega de Tradución.
Risco deitou parte dos alicerces do nacionalismo galego nuns tempos moi facareños.
Román.
Sabido é que as relacións entre o Partido Comunista da China foron sempre complexas.
Segundo, porque teme a supervivencia do réxime.
Seis mil soldados acompañaban este dispositivo.
Sempre houbo influencias e interaccións.
Sen dúbida, a fase máis rica é a primeira.
Sen dúbida, hai moitas maneiras de ver os mapas.
Sen ela, perderémolo todo.
Sentíame cómodo.
Sobre que bases?
Souto.
Sábelo?
Tamén houbo españois nese colectivo.
Tamén repetir os lugares de destino para poder ir entrando nos países.
Tentou regresar de novo ás aulas pero non era posible.
Todo o feminismo ten a mesma postura fronte aos ventres de alugueiro?
Tradución.
Trece badaladas.
Un contador de historias.
Un ninguén.
Valcárcel.
Velaí o desafío.
Vento do norte.
Vexamos algúns exemplos.
Vieites.
Vou responder seguindo un roteiro cronolóxico.
A clave dese cambio é o seu peso económico.
A cuestión do referendo require de aclaracións máis que pertinentes.
A min foi así como empezou a doerme a cuestión da lingua, sentíndome etiquetada.
A que prezo?
A saber.
A súa produción de autos equivale á de Francia.
A súa visión apocalíptica ameaza con impoñerse definitivamente.
Abre, abre.
Actualmente desprázome entre Galiza e Portugal, sendo Lisboa a miña segunda residencia.
Agora dedícome á educación regrada, aínda que polo medio anden mil cousas.
Alguén lembra a prevención?
As etiquetas sempre nos andan roldando aos galegofalantes.
As sesións anuais do Parlamento chinés, previstas para primeiros de marzo, poderían suspenderse.
Así mesmo, no tecnolóxico, comercial ou económico, a súa posición resentiuse.
Así o recolle o portal Galicia Confidencial.
Barreiro.
Calmar conflitos ou escalar?
Case o dobre.
Chega, ademais, nun momento complexo para China.
A China adoptou medidas sen precedentes para conxurar esta grave crise de saúde pública.
Como sería ese referendo?
Dende o primeiro momento tamén, tampouco faltou quen quixo tirar tallada da crise.
Difícil de comprender o contexto desta crise sen mencionar as circunstancias.
E cantar cantou, vaia se lles cantou.
E ese feito tómase como dato da realidade que pasou a ser incuestionable.
E nese sentido, a comparación con Ucraína é recorrente.
E os que estean con el estarán ao cento por cento coa súa política.
E prezos e secuelas que diso se derivan.
E saben que?
E seguramente levaba toda a razón.
E tamén é o medo ao incumprimento das garantías.
E, certamente, coa bagaxe filosófica participo no debate público.
En concreto:
En dous sentidos.
En galego, por suposto.
En moitas rexións do mundo, o neoliberalismo bátese en retirada.
Ese control da información levou á lentificación na declaración da emerxencia.
Esta contenda bélica foi a máis prolongada na historia dos Estados Unidos.
Este feito trouxo á primeira plana varias cousas que sospeitabamos.
Fagamos algo de historia.
Falar de confederación supón determinados elementos que habería que sopesar con detemento.
Foi dos primeiros en fuxir do país.
Foi o seu primeiro ministro Li quen deu a cara de primeiras.
Foi un erro?
Fracasaron.
Galicia?
Hai que dicilo.
Igualmente, denunciouse a falta de material médico.
Irémolo vendo.
Memoria do compromiso.
Menos é máis.
Nada máis que un consello.
Nin sequera se falan.
No meu caso a comunicación é efectiva, obviamente, pero non afectiva.
Non falamos de memoria.
Non sen razón.
Non son de fiar.
O debate segue aberto.
O futuro, en suma, é notoriamente multilateral.
O horizonte da partición semella salvado.
O máis próximo sería o espazo entre verde mar e azul turquesa.
Os territorios onde se orixinou son tamén os que máis impulsaron o movemento fundamentalista.
Outros fano dende outras experiencias e claves.
Participan.
Pero todo apunta a que podería estenderse aínda por varios meses máis.
Por suposto, aínda mellor se o neno fala con normalidade galego, español e portugués.
Primeira persoa e autoficción.
Primeiro son relixiosas, e logo fóronse ampliando gradualmente os xéneros.
Que máis queremos?
Razón non lle falta.
Regresamos, pois, á cuadrícula de saída.
Se negocias, quizais poidas conseguir concesións; se es derrotado, imporanche as condicións.
Sen castigo ningún o brazo executor de tanta barbarie.
Si, son filósofo.
Son solubles estas contradicións?
Sálvese quen poida.
Só durante oito anos desempeñei cargos públicos.
Tamén a orde rexional está en cuestión.
Tora!
Un contrapoder, en definitiva.
Vinte anos despois, a situación mudou radicalmente en moitos aspectos.
Vostede, ademais de político a contracorrente, é filósofo...
É máis garantista o sistema belga?
É o mito da nación española eterna...
Un diaño na maleta.
A Cartuxeira.
A literatura costeira ten canteira.
Ademais, na Costa da Morte os axentes realizaron diversos operativos contra a pesca ilegal.
Afortunadamente ningunha persoa resultou ferida, só houbo danos materiais.
Aos alumnos de Zas tamén lles pode pasar.
Aí e nada.
Vaia festival!
Que nivelón!
Camariñas e Vimianzo presentan os seus programas de Nadal.
Camiño de Santiago.
Carballo celebra a semana da mobilidade.
Clasificación da liga provincial feminina.
Colección rescate.
Comezando polo principio.
Como vai a cousa?
Cómpre inscribirse aquí.
Con cita en Fisterra.
Costa da Morte.
Descoñécese a orixe do incendio.
Desculpen as molestias.
Desde o primeiro día.
Deseñador gráfico.
Deste xeito trázase o rumbo dunha viaxe que será tamén a de cada lector.
Director do Museo do Pobo Galego.
Dumbría é cultura.
Día das Letras Galegas.
E non defraudaron.
E ollo!
Estaremos atentos.
Festas do Carme de Dumbría.
Festivais, actividades culturais ou investimentos son algúns dos obxectivos das subvencións.
Ficha técnica.
Foi un partido con dúas partes diferenciadas.
Fotógrafo profesional.
Homenaxe a Manolín, historia viva do fútbol da Costa.
Liberdade?
Lista de premiados.
Mais a desaparición ou recuperación dunha lingua nunca é un proceso espontáneo.
Mañá será outro día.
Salvacadelos énchese de inquilinos que buscan un novo fogar.
Non o sei moi ben.
Non é para menos!
Nota de prensa da plataforma en defensa de Corcoesto.
Nota de prensa do Concello de Vimianzo.
O Apóstolo.
Os centros participantes son:
O colectivo Badlaifé demostra o potencial rapeiro da Costa cun novo videoclip.
Os loitadores do metal da Costa da Morte invaden Madrid.
Para variar.
Poetas e narradores nas súas voces.
Primeira parte.
Público infantil.
Que máis se podía pedir?
Que outros proxectos tes?
Que tal embaixador es da túa terra?
Recunchos da Costa.
Seguimos aquí.
Sen título.
Si, recibímolas con tristura, mais tamén con determinación e con esperanza.
Todos os públicos.
Un equipazo.
Vexamos por que.
Volven os dinamizadores concursos de Nadal a Vimianzo.
Xa están de volta.
Xa non hai marcha atrás.
Louro, Santa Comba e Sofán acollerán novos torneos estivais.
O
Santa Comba, Fisterra, Vimianzo e Zas acollen novos torneos de verán.
Brecha.
A China pide paso.
Murguía, Revista Galega de Historia.
O nacionalismo dos países poderosos é un perigo, porque sempre o padecen os veciños.
A actual é outra cousa.
Administración e publicidade: Sandra Castro.
Arxentina, Bolivia, Brasil, Ecuador, Paraguai, Uruguai e Venezuela participan de entrada.
As guerras xa non se declaran nin acaban nun tratado.
As previsións confirmáronse.
Aínda que tan loable intención xere conflitos e celos.
Bernárdez.
Castro.
Deste xeito, o grande negocio da Australia no Mar de Timor podería rematar.
E que técnica de terra queimada resolva o que non se sabe resolver.
Non é ouro todo o que reloce.
O Comité aprobará o seu propio regulamento.
Pero castígaos.
Por suposto que é difícil, pero para esas ocasións están os políticos.
Probablemente non, pero non vai ser tan doado como algúns imaxinaban.
Que foi daquel soño?
Será difícil que haxa resultados con esas ausencias.
Serían os seguintes:
Só algúns exemplos.
Tardará en secar.
Velaí a súa importancia.
Xustiza poética.
Contradicións?
É case imposible un entendemento entre uns e outros.
A iniciativa do exilio galego en México.
Cabanillas.
Domingo.
Décima.
Natura, de Iolanda Zúñiga.
Nin estratexia nin socialismo.
Pero funciona.
Por pór un exemplo.
Santamarina.
E dicímolo ou non o dicimos?
E quen viu estes prodixios?
Hai homes que dan testemuño.
O que!
A Cracovia, responde Benxamín.
A espada é sagrada!, berra un dos seus órganos.
A isto é ó que me aproximei coa denominación Frescura.
A legalidade mátanos, proclamou.
A ninguén, han responder eles.
A política supera as paixóns nos gabinetes.
A virtude -din eles- é o amor á orde.
A vivenda de todo cidadán é inviolable, agás nas condicións previstas pola lei.
Aquí non está a raíz.
As construcións organizadas do home... son estas as nosas máquinas.
As esferas están entre si en razón triplicada da dos seus respectivos diámetros.
As mulleres -dicides vós- non sempre fan fillos.
As súas primeiras voces son choros, dicides vós.
Así que o xenio soamente poderá existir nun século; despois terá forzosamente que dexenerar.
Botas contas sobre os bens, deberías botar contas sobre os anos.
Cando un ten ollos, abonda con observar, e todo desenvólvese, afirma no diario.
Cantar utilízase aquí nun sentido amplo.
Caracteres nacionais, onde estades?.
Cartago ten que ser destruída.
Co concreto, o suxeito pensante deixa fóra tamén a súa miseria.
Como pode ser alcanzado este obxectivo?, pregúntase o gran político virxiniano.
Como vós queirades.
Con moito gusto, retruco ao momento.
Continuemos, logo, dixo.
Daquela prometestes iso?, poñerase el.
Deixade os preceptos e a moral -heille eu dicir- non é aquí onde cómpre aprendelos.
Do habitual non nace a paixón.
Dáme pola filosofía -contestou- precisamente por iso.
E logo quen, papá? -di Sofía co sorriso máis grácil que pode finxir.
E logo? -pregúntolle eu-. Non temos máis que levar un lacaio que se ocupe deles.
E mais aprende varias, dinme.
E que vós importa -responde o pai- con tal de que non sexades vós?.
E que é o que é pesado?.
Edictos manlianos é unha expresión proverbial para cualificar as leis demasiado ríxidas e duras.
Embarullador, "trapalleiro" ou tamén "terxiversador".
En Alemaña resta un home, adoitaba dicir a xente, "e é búlgaro".
Encargou a outros homes que vos transmitisen a súa palabra.
Endexamais -din eles- a verdade prexudica aos homes.
Esquecedes -hanme dicir- a cantidade dos lanzamentos.
Estas paixóns tan perigosas -dinme- han nacer tarde ou cedo malia nos.
Este alicerce non admite maior discusión: é o único que posúe valor de realidade.
Estudo dos fenómenos e das leis de semellanzas, de coexistencia, de sucesión.
Eu -respondeu un día o clérigo cun ton que me sorprendeu.
Europa, no meu relato, debe entenderse, polo común, coa exclusión das illas británicas.
Existir é sentir, dicía.
Francia esixe, ante todo, tranquilidade.
Francia no século dezaoito.
Habémolo volver tímido e covarde, diredes vós.
Home de todas as horas, ou "para todo momento" ou "para toda circunstancia"...
Inflectivo é un termo confuso.
Mais isto mesmo -dirán- é propio da necidade.
Mais meu pai, ao gañalo, serviu á sociedade....
Nada hai na mente que non teña pasado antes polos sentidos.
Nada é difícil para o que quere.
Napoleón, "a Terra", "o Atlántico" son conceptos ou nomes singulares ou individuais.
Necesítase un ditador para reformar, non un Senado, concluía.
Neste lugar, dise noutra ocasión, "enlaza toda a historia do mundo".
Neto de San Luís.
Non nos deteñamos en enxeñosas bagatelas.
Non vexo a necesidade diso, retrucoulle friamente aquel home.
Non, vólvense.
O diñeiro non ten amo!.
O espírito humano mantense na mesma órbita, tanto no Novo como no Vello Mundo.
O próximo lanzamento con este dado será un seis.
O que a xente quere dicir cando di... está relacionado co que non di.
O que cómpre facer! -respondo eu con firmeza. Cómpre deixar a Sofía.
O voso Deus non é o noso, habíalles eu dicir aos seus adeptos.
Oficial, poñédevos aí e traballade.
Onde o vedes vós?, ídesme preguntar.
Os pensamentos volven, as conviccións se reproducen; as situacións descorren irrecuperablemente.
Os príncipes esquecen as afrontas tanto coma os favores cando o interese fala.
Para pagar as débedas da familia Bonaparte!, suspira a nación francesa.
Para que? e mantívenme calado.
Para, camiñante, estás a pisar un heroe.
Pero aos deuses non é posible enganalos nin sometelos, argumentarán.
Pero, cando menos -dirase- cómpre que saiba ler.
Plural é usado aquí no sentido de símbolo de todo prefixo que indique pluralidade.
Pois ben -dixo el excitado- sairei eu só.
Pola forza das armas! repetiu cen veces o eco da Montaña.
Por que dubidas?, di, "por que paras?
Porque fixen os cálculos, respondeu Leandro.
Precisamente o seu odio amosa evolución, progreso, chanzos da escada!.
Prólogo á tradución das Obras Completas de Séneca.
Que cómpre facer?, dime case tremelicando e sen se atrever a levantar os ollos.
Que de preparativos! diredes vós.
Que diferente sería o aspecto que con iso tería gañado a humanidade!.
Que se lle vai facer!, púxenme eu, e mantívenme calado.
Quen pode afirmar que experimenta algo se non é alguén que xa tivo experiencias?.
Quen te viu e quen te ve.
Respondede, veña -prosigo coa mesma tranquilidade.
Salvaran á sociedade dos inimigos da sociedade.
Se inventas ti só un truco de cartas, acertas.
Si, pode facer bailar incluso un camelo.
Son o Emperador de China, di o enfermo en voz alta.
Suxeito non se debe entender aquí no seu sentido técnico.
Só aquilo que é frutífero, é verdadeiro.
Só se divisa o que xa se sabe e se comprende.
Temos luz -hanme dicir.
Textura, o nome das letras góticas no seu tempo, significaba "tapiz".
Todo recúa perante o interese.
Tradúcense estes libros -han dicir.
Tulio, quere dicir, un Romano, afirma evidentemente que Tulio é romano.
Un goberno que suprime ese terrible malentendido existente entre as diferentes clases.
Un oficio honrado, cando menos habedes dicir vós.
Un pobo e un Deus, este é o lema xudeu.
Un problema de influencia de Erasmo en España.
Unidade e diversidade, que constituía tamén aquí o conxunto máis belido.
Vaise perder, voulle rogar que entre na nosa casa.
-Veciña, non fagades tal cousa.
Volvedes con paradoxos, dirédesme vós.
Vós nunca vos veredes reducido a traballar para vivir.
É certo -responde Emilio- que atopamos aquí a hospitalidade de Calipso.
É verdade só na medida en que non é verdade acerca da realidade social.
A Aristipo valíalle calquera cor, calquera condición, calquera fortuna'.
A Técnica do Estado' en alemán.
A descuberta máis recente arruína as precedentes e cambia os nosos sentimentos respecto delas'.
Aiax foi sempre valente, especialmente cando se enfurecía'.
Apenas contaba eu un ano máis ca once...'.
As cousas mesmas arrastran as palabras'.
As palabras seguirán lixeiras tras a cousa ben concibida'.
As penas lixeiras son locuaces; as graves, mudas'.
Así rebentes, dixo.
Cando a cousa ocupa o ánimo, as verbas acoden'.
Cando a miña florida idade vivía a súa gozosa primavera'.
Cando busca a verdade para se liberar, pensa que lle convén enganarse'.
Canto máis se entregaron ás dores, máis sufriron'.
Coma se houbese algo máis desgraciado ca o home dominado polas súas propias ficcións'.
Como pequena barca sorprendida no mar inmenso por un vento furioso'.
Con frecuencia a autoridade dos que queren ensinar prexudica aos que queren aprender'.
Confundirei a sabedoría dos sabios e reprobarei a prudencia dos prudentes'.
Conselleiro' en alemán.
Controis Legais do Conflito Internacional' en inglés.
Coñécese mellor a Deus non sabendo nada'.
Creta, berce de Xúpiter'.
Deus coñece os pensamentos dos homes e sabe que son vans'.
Dise que os vascóns prolongaban as súas vidas con tales alimentos'.
E aínda no silencio adoita haber rogos e palabras'.
En caso de dúbida, en detrimento do reo' en latín.
Especialista, perito' en alemán.
Fino de nariz, duro compoñendo versos'.
Golpe baixo' en alemán.
Guerreiros' en búlgaro.
Hai moita diferenza entre non querer pecar e non saber facelo'.
Inimigo dos xudeus' en latín.
Interrompidas deixo as miñas obras'.
Máis vale aprender banalidades ca non aprender nada'.
Nacemos e comezamos a morrer; o final pende do principio'.
Ninguén ve o que ten diante dos pés; escrutan as rexións celestes'.
Non estamos baixo un rei; que cadaquén dispoña libremente de si mesmo'.
Nunca deixan de estar baixo tutela'.
O discurso que se atén á verdade debe ser simple e sen artificios'.
O honor é mais doce canto máis custa'.
O máximo ben está onde non hai ningún mal'.
O negro exército avanza polos campos'.
O que é beato e eterno non ten preocupacións nin llas causa a outro'.
O traballo cría calo contra a dor'.
Ou xa foi ou aínda está por vir, nada é presente nela'.
Pobo feroz, que cre que non é posible a vida sen armas'.
Pois fixo depender dos astros os destinos e as vidas dos homes'.
Pois nada é totalmente noso; o que chamo noso é arte'.
Polo amor de Paris, dise, Grecia levou o mundo bárbaro a un cruel enfrontamento'.
Polo cal comprendemos que a aflición está no entendemento, non na natureza'.
Por outra banda, todo se ve amarelo para quen mira con ictericia'.
Porque cada ser ten o sentido do uso que pode darlles ás súas facultades'.
Porque o deus non quere que ninguén máis ca el sinta orgullo'.
Porque se conculca con paixón aquilo que antes se temeu demasiado'.
Pódese ser sabio sen alarde e sen envexa'.
Que a lembranza do ben aumenta a desgraza'.
Que beba ou que marche de aquí'.
Que dubidar non me agrada menos ca saber'.
Que pase a súa vida ao aire libre e rodeado de sobresaltos'.
Que se non son verdadeiras, entón toda a razón tamén é falsa'.
Quen se gaba nas palabras non debería claudicar ante a realidade'.
Quen se volve moi sutil acaba crebando'.
Reciprocamente: se existe a adiviñación, hai deuses; se hai deuses, hai adiviñación'.
Resoa máis do que vale'.
Retortos e espiñentos sofismas'.
Se cae ao chan, combate de xeonllos'.
Ser indixente na riqueza é a máis penosa das pobrezas'.
Seredes coma deuses, coñecedores do ben e do mal'.
Son esas as leis que primeiro deu a natureza'.
Son ficcións nacidas do xenio particular do filósofo, non efecto da súa ciencia'.
Soños non de quen ensina, senón de quen desexa'.
Sucando perigosos mares'.
Tan indulxente mediadora é a natureza, e tan alcaiota de si mesma'.
Tanto puido inducir a relixión ao mal'.
Temen o que inventan'.
Territorio do Leste' en alemán.
Teñen cadanseu nome e acoden á voz do amo que chama por eles'.
Un ánimo satisfeito co presente debe evitar preocuparse polo que está máis alá'.
Xustiza Política' en inglés.
Xúpiter omnipotente, pai e nai das cousas, dos reis e dos deuses'.
Aí falaches.
-Como? -dixo-.
-Completamente -respondín eu-.
E logo onde andabas?
-Entón, fai o exame -dixo.
-Está ben -dixo-.
Igual ca ti -dixo.
Non ten nada de raro; moito máis sorprendente sería que non fose así.
-Pasa iso último -dixo-.
-Pois logo, volvamos atrás, meu excelente amigo -respondín eu-.
Pois Non.
Pois que queres dicir? -preguntou.
-Pois, polo visto, dixo a verdade.
-Sócrates, ninguén sería capaz de te contradicir en nada diso.
-Veña, entón.
-Vouno facer -repliquei-.
-Xa está pensado -dixo Adimanto-.
A "astucia da Razón" obra, como fixo a miúdo, en interese dos poderes fácticos.
A "avaricia" é o desexo e o amor inmoderados polas riquezas.
A "benevolencia" é o desexo de facer ben a aquel do que nos compadecemos.
A "boa prensa" queixábase inutilmente da ingratitude coa que eran recompensados os seus servizos.
A "calidade" xeral da voz do individuo é outro asunto completamente distinto.
A "devoción" é o amor a aquel que admiramos.
A "ebriedade" é o desexo e o amor inmoderados por beber.
A "experiencia" entón deixa de ser empírica e vólvese experimental.
A "gula" é o desexo ou incluso o amor inmoderado por comer.
A "nación en escolas públicas" foi outro.
A "natureza" vai ser entón a instancia á que se encomende tal empresa.
A Aretino coñecérono no seu tempo polo nome de "flaxelo dos príncipes".
A Asemblea Nacional encontrouse co edificio no que se debía reunir ocupado polos militares.
A Asemblea Nacional era, así, incapaz de tomar acordos.
A Asemblea roubara a tres millóns de franceses o seu dereito de voto.
A Comisión de Reparacións non ten poder para modificar iso.
A Comisión ten plena autoridade executiva.
A Comuna nomeou un obreiro alemán ministro de Traballo.
A Comuna pretendía a expropiación dos expropiadores.
A Comuna serviuse do lume exclusivamente como medio de defensa.
A Confederación licia foi incluso máis parecida á nosa nas súas formas e principios.
A Confederación mesma xa autoriza ata certo punto un imposto directo sobre correos.
A Confederación non a ten.
A Confederación pon ambos os dous en mans do Congreso.
A consciencia feliz repele a conexión.
A Constitución pode como moito indicar quen está autorizado a actuar nun caso semellante.
A Constituínte esquecera que os seus votos perderan o curso de cambio forzoso.
A Convención protexeunos desta ameaza co máis providencial e prudente coidado.
A Dióxenes reprocháronlle que sendo tan ignorante lle dese pola filosofía.
A ela, en cambio, no lle deixaron beber da agua.
A Francia actual xa estaba integramente contida na república parlamentaria.
A Garda Móbil atopouse na situación dos insurxentes de xuño.
A Igrexa decide o que a Igrexa ten dereito a decidir.
A Igrexa deunos arestora un santo patrón en Tomás Moro.
A Lei que mandaran escribir sobre grandes pedras calcificadas ao cruzar o Xordán.
A Microtechne é un tratado medieval que recolle as ideas de Galeno.
A Montaña ergueuse coma un só home e repetiu esa chamada ás armas.
Rexeitou decididamente este plan.
A Natureza é simple e non prodiga as causas das cousas.
A Newton non lle interesaría.
A Razón, en canto pensamento conceptual e conduta, é necesariamente dominio.
A Reforma estivo sempre moi viva en Xenebra.
A República ideal concibida por Platón, onde, segundo dicían, só moraba el.
A Revolución Francesa, por exemplo, aboliu a propiedade feudal en favor da propiedade burguesa.
A Sofía gústalle cantar e el canta con ela; fai máis: ensínalle música.
A Unión debe actuar de gardián da seguridade común?
A Unión permitiranos facelo.
A Utopía, díxose moitas veces, é dalgún modo o propio Moro.
A Verdade transforma os modos de pensamento e de existencia.
A Vontade xa que logo é o derradeiro Apetito ao Deliberar.
A abella é un animal totémico tanto en África como en Australia.
A abstracción é un acontecemento histórico nun continuo histórico.
A acción de dar implica a acción de coller.
A acción deriva das necesidades, e procura o cambio.
A actividade comeza de forma impulsiva; é dicir, é cega.
A actividade defínese ou especialízase en determinadas canles.
A actividade do mestre bifúrcase nas correntes paralelas do laboratorio e do ensino.
A actual xeración seméllase aos xudeus que Moisés guiaba polo deserto.
A afirmación require ante todo aclarar que se entende por filósofo.
A afirmación serve, evidentemente, para calquera uso da linguaxe.
A afirmación é da natureza do símbolo.
A afixación por si soa non define a flexión.
A aglutinación.
A algúns só lles gustan as cousas vellas, á meirande parte só as súas.
A altas enerxías, todas estas partículas compórtanse de maneira semellante.
A alternativa tamén é posible.
A anatomía da célula do fígado pode mostrarnos que acontece co azucre?
A anatomía normal é a liase necesaria de tódalas investigacións médicas teóricas e prácticas.
A anormalidade consiste na perda de parte dun cromosoma.
A ansia do ceo desinteresa da terra.
A análise de observacións deste xénero daranos a resposta a estas interrogacións.
A anécdota procede de Herodoto e era moi coñecida.
A aparición das máquinas cambia por completo os métodos de produción nese mundo precapitalista.
A aparición do descoñecido forma parte da aventura; non podemos ter seguridades de antemán.
A aplicación consistía na separación e partición da acción de escritura.
A aprehensión designa o medo a consecuencias indesexables, así como a comprensión intelectual.
A aprendizaxe na escola debera ter continuidade na que se fai fóra da escola.
A aquel 'que no seu extravío pretende avanzar cara atrás'.
A argumentación é a expresión dun razoamento.
A arquitectura e maila escultura tamén murcharon.
A arte vese limitada á reprodución do existente ao que contribuirá a lexitimar.
A así chamada "realidade do mundo exterior".
A auga de refrixeración está destinada a cumprir ese papel.
A auga, en efecto, é o fluído respiratorio de moitos animais que habitan nela.
A aurora boreal non é un antigo símbolo dos misterios.
A ausencia de validez non escapou á perspicacia de Núñez.
A autodeterminación na produción e distribución de bens e servizos vitais sería un desperdicio.
Esta definición tan sorprendentemente convincente non me resulta nada atractiva.
A autoridade da filosofía dá as súas beizóns ás forzas que fan este universo.
A autoridade teolóxica e a testemuña científica principal é Eric.
A avaricia lacedemonia era proverbial.
A aventura repetiríase logo de mil maneiras.
A axitación da poboación en París acadara un nivel crítico.
A base de paus danlles a gardar a súa taleiga de ciencia.
A base psicofísica da fala.
A batalla arredor dela non foi insignificante nin cousa de poucos.
A batalla puxo fin á guerra.
A beleza, como se adquire?
A burguesía destituíu os alcaldes.
A burguesía tiña que rexeitar coas armas na man as esixencias do proletariado.
A burguesía venceu os mestres de escola.
A busca de "conexión" con outros homes é instrumental e prudencial.
A cabeza representa aquí, polo tanto, ao outro extremo do corpo.
A cada momento credes velo aparecer.
A cada momento cómpre pactar con el.
A cal dos dous debemos dar creto?
A cal dos nosos órganos perceptores asignarás a percepción desas nocións?
A calidade en si non ten vivacidade nin febleza.
A calidade é o elemento monádico do mundo.
A calzada romana foi un derivado do papiro e dos correos rápidos.
A cambio, a historia deulle un lugar onde os inmortais.
A cana ou arcabuz de vento é un precedente da escopeta de aire comprimido.
A cantidade puramente visual evoca a resonancia máxica da horda tribal.
A cantos non volveu enfermos a simple forza da aprensión?
A cantos podo aínda acadar!
A cantáride é un pequeno coleóptero de cor verde metalizada.
A capacidade de facer predicións da cosmoloxía estaría restrinxida sen remedio algún.
A característica pola que se clasifican é o "tempo de acceso".
A carencia de igualdade que se dá hoxe foi introducida polas leis civís.
A casa do neno, por exemplo, é a cerna organizativa do seu coñecemento xeográfico.
A causa directa do aumento do capital é a frugalidade, non a actividade.
A causa é que son formas únicas e indivisibles, ou hai outra?
A caverna corresponde ao mundo visible e o lumeiro ao sol.
A caída da burguesía acababa de ser decretada; o decreto non fora executado.
A certeza non se pode garantir por adiantado.
A chamada débeda non consolidada británica contráese na primeira destas dúas maneiras.
A chamada igualdade ou desigualdade fiscal consiste no cumprimento ou descoido desta máxima.
A cidade garante que así é.
A cidade paga esta subministración enviando produtos manufacturados aos habitantes do campo.
A ciencia mesma posibilitou facer das causais finais o dominio propio da ciencia.
A ciencia non descansa sobre bases de rocha.
A ciencia pura permanece comprometida co a priori do cal se abstrae.
A ciencia representa a consecución dos factores cognitivos na experiencia.
A ciencia é a experiencia que devén racional.
A ciencia é máis fría.
A ciencia é o nome para o coñecemento na súa forma máis característica.
A ciencia, a arte, a industria e a milicia perderían colaboradores soberanos.
A cima do cerro de Aroma é especialmente pintoresca.
A cita, un tanto libre, pertence á descrición da mítica idade de ouro.
A civilización venceu a estabilización ontolóxica desta diferenza.
A civilización é o dominio progresivo destas diversas enerxías.
A clase traballadora só tiña dous representantes.
A clasificación faise segundo o grao de síntese.
A cláusula que citamos combina ambas as dúas vantaxes.
A cláusula é inequívoca e abrángueo todo.
A coacción e o amor casan mal e o pracer non se pode mandar.
A coincidencia plausible de monoteísmo e monarquismo deixa de funcionar e xa non vale.
A comida relacionada co seu apetito é un motivo.
A comisión da Asemblea Nacional rexeitou semellante descaro.
A compañía dos emprendedores das minas crebou hai moito.
A composición química do medio cósmico ou externo é moi simple e constante.
A comprensión que se gaña directamente únese ao que se conta.
A comprensión valorativa debe distinguirse das experiencias simbólicas ou representadas.
A compulsión sobrevenlle en certo intre e despois permanece sometido a ela sempre.
A comunidade tribal é o lugar de seguridade para o membro da tribo.
A concepción nova que eiquí se implica é a da realidade.
A concepción platónica da natureza humana aparece ilustrada mediante a alegoría dos metais.
A conciencia das boas intencións desdeña toda ambigüidade.
A conciencia é a voz da alma, as paixóns son a voz do corpo.
A conclusión lóxica é precipitada.
A conclusión práctica é clara.
A conclusión tírase en modo interrogativo.
A conclusión?
A condición do capital é o traballo asalariado.
A conduta das compañías probablemente orixinou estas dúas leis parlamentarias.
A conexión co que os humanos podemos observar é indirecta pero real.
A conexión entre ambas non é causal, senón metafórica.
A conexión natural flúe máis ben á inversa.
A confirmación deste feito merece ser examinada de maneira concreta e precisa.
A conformidade acaba sendo equivalente á uniformidade.
A conformidade, non a transformación, é a esencia da educación.
A consecución deste obxectivo dálles carácter lóxico ás formulacións.
A consecuencia deste sistema, prohibiuse totalmente a importación de varias clases de bens.
A consecuencia inevitable é que a ciencia queda illada da experiencia significativa.
A consideración específica desas circunstancias e desta política dividirá este capítulo en dúas partes.
A constancia é unha calidadae loable.
A continuación buscamos ata atopar a sucesión anotada, rearranxamos, e así por diante.
A continuación cada cromosoma divídese lonxitudinalmente.
A continuación das harmonías, teriamos o tema dos ritmos.
A continuación exporeilles un caso deste tipo observado por min mesmo.
A contrarrevolución non tiña tempo que perder.
A controversia, abofé, ignora plenamente a causa do proceso e aférrase ó "contido".
A conversa que necesitan non precisa testemuñas.
A corte turca.
A cousa en si está clara.
A cousa non é tan doada.
A cousa ten o seu punto de historieta: contase tamén do fabulista Esopo.
A creación intelectual de cada país vólvese patrimonio común da humanidade.
A credulidade dos campesiños fixérao presidente.
A criatura divina é o universo.
A crise revolucionaria intensificou a comercial.
A crisálida é o estado pupal das bolboretas.
A crítica moderna concéntrase na súa disección da base moral da vida.
A crónica da súa vida pública é a historia dos infortunios de Francia.
A cualificación foi só un aprobado, cun traballo sobre a patoxénese da inflamación.
A cuestión da "transferibilidade" das producións artísticas seméllame un problema de xenuíno interese teórico.
A cuestión da forma na lingua preséntase baixo dous aspectos.
A cuestión de se existe un enunciado singular falsificable estudarase máis tarde.
A cuestión foi debatida pola vía de urxencia no Parlamento.
A cuestión implicada aquí, de considerable importancia, é a seguinte.
A cuestión ten bastante importancia.
A cuestión é que os alimentos que consumimos conteñen residuos químicos.
A cuestión é: "Será este o resultado?".
A cuestión, non obstante, volve radicar no que se entenda por coñecemento.
A cultura do manuscrito non favorece grandes ideas neste aspecto.
A cultura do manuscrito seguía a ser marxinalmente oral.
A curiosidade non é senón a tendencia a facer que esas conexións se perciban.
A cursiva é miña.
A cursiva é nosa.
A cantos deixa sen un momento libre o xentío de clientes que os rodean!
A cantos lles pesan as súas riquezas!
A da pel brillante e corpo ben mantido, ten por nome Brandura.
A das trenzas de rosas no pelo e cuberta de aceites, é Pracer.
A data é discutida, pero debería situarse no século pasado.
A datación do diálogo sobre a brevidade da vida é algo máis doada.
A de nutrirse coa axuda de materias alimenticias incorporadas.
A debilidade fórase refuxiar, coma sempre, na crenza no milagre.
A decisión libérase de todas as ataduras normativas e devén nun senso estrito absoluta.
A decisión resultará mecánica e superficial cando non hai interese.
A decisión sobre a excepción é daquela decisión no senso eminente.
A dedución de leis estatísticas só é posible no marco da teoría de frecuencias.
A dedución probable é inferencia necesaria relativa á probabilidade, no estrito sentido estatístico.
A defensa da experiencia supuña a ruptura coa autoridade.
A definición do físico cae nisto e por iso é inaceptable.
A definición elabórase a partir do xénero orixinal e a serie consecutiva de diferenzas.
A definición pódese atopar no mesmo home, é dicir, en cada home.
A degradación burguesa dos pretendentes, velaí o que se procura!
A deles é a liberdade, mais con iso non concorda a relixión cristiá.
A demanda de pedras preciosas xorde totalmente da súa beleza.
A demostración da segunda parte procede do mesmo modo.
A demostración desta proposición procede da mesma maneira que a demostración da precedente.
A derivación esbozada aquí pódese formalizar doadamente.
A descrición da cultura brahmánica da India beneficiouse un pouco máis deses dotes.
A desproporción entre o valor do accesorio e o principal sería demasiado grande.
A deste lema é a mesma que a do precedente.
A determinación implica un determinandum, un suxeito que haxa que determinar.
A devoción da democracia pola educación é algo coñecido.
A diagonal racional é o enteiro máis próximo ao valor desa diagonal: o sete.
A diferenciación dos oficios e ocupacións foi consecuencia desta vantaxe.
A diferenza coincide coa que por veces se fai entre valores intrínsecos e instrumentais.
A diferenza de comportamento lingüístico queda reducida a un simple matiz, mais é real.
A diferenza e a semellanza quedan ben resaltadas con ese exemplo.
A dificultade consiste na evidencia da autoridade que deriva del.
A dificultade de conseguir a residencia empece mesmo a dos peóns.
A dificultade era tanto máis grande canto que eu non quería ordenarlle absolutamente nada.
A digresión que aquí se inicia non é completamente irrelevante no proceso da argumentación.
A dimensión destas posibilidades resulta ser igual ao número de parámetros.
A dimensión enorme deste desvalemento suxire, non obstante, algún poder compensatorio.
A dinámica do individualismo e do nacionalismo estaban só latentes.
A disciplina é a aplicación pola aplicación, o adestramento porque si.
A disciplina é positiva.
A discrepancia non é fácil de explicar.
A discusión dos seus erros será moi reveladora.
A discusión entre as teorías fixistas e as transformistas xa non é deste século.
A discusión foi aberta de novo polos profundos estudos de Hasbach.
A disposición natural dos nenos é boa.
A distancia que separa as costas fai difícil dirimir este fenómeno.
A distinción abofé que debe permanecer.
A distinción entre a tolerancia civil e a tolerancia teolóxica é pueril e va.
A distinción perde o seu sentido nun novo nivel de existencia.
A distinta valoración do mundo sensible tamén se estende ao método de coñecemento científico.
A distorsión no primeiro punto normalmente deriva dun uso errado da idea de herdanza.
A división celular retardouse moito.
A división da autoridade xudicial entre diversos xulgados e a súa relación entre si.
A do verdadeiro amor é máis refinada, ten outras pretensións.
A dominación de clase xa no se pode agachar baixo o uniforme nacional.
A dominadora correu a usar o seu dereito.
A dominante é o acento.
A dor no cerebelo e na caixa cranial fanme saír de min mesmo.
A dos máis destacados en sabedoría, eses ós que chaman oradores e avogados.
A durabilidade dos metais é o fundamento desta extraordinaria estabilidade do prezo.
A duración da vida desta planta esténdese ocasionalmente máis alá dun ano.
A duración dese período é proporcional ao tempo de vida de cada especie.
A día de hoxe, a formación universitaria nestes campos é insuficiente.
A día de hoxe, pódese afirmar que o libro impreso goza de rexa saúde.
A diada é, logo, materialmente ordenada.
A economía de mercado pode existir só na sociedade de mercado.
A educación como revelación.
A educación consiste en gran medida en liberarse de presuposicións tan irrelevantes.
A educación das masas era claramente utilitaria.
A educación nas artes e profesións liberais é aínda máis longa e cara.
A educación non é certamente senón un hábito.
A educación pode concibirse de forma retrospectiva ou prospectiva.
A educación é esa vida.
A educación é produción, saber, creación de cultura, capacidade transformadora.
A educación, dese xeito, é un proceso de acollida, alimentación e cultivo.
A educar na igualdade.
A eficacia na produción con frecuencia demanda división do traballo.
A el fálalle o coro que se dirixe ao mundo: Nas montañas está a liberdade!
A el interésalle a comida, non o servizo que está prestando.
A elaboración da palabra é extrema.
A elaboración de tales conceptos significaría máis que a evolución das ciencias preponderantes.
A elaboración onírica tampouco pode compor discursos.
A elección de Conselleiros é, xa que logo, propia da Monarquía.
A electricidade significa agora máis ca nos días de Franklin?
A eles non lles cabe máis ca seren nomeados, pois só teñen nome.
A emancipación desa trampa é o obxectivo de toda educación.
A emoción é signo e predicado da cousa.
A enerxía gastada neles pode estimarse como considerable.
A ensinanza deixa entón de ser un proceso educativo para o profesor.
A entropía total da materia fóra do burato negro diminuiría.
A escaseza, segundo nos aprende a Xeoloxía, é precursora da extinción.
A escola non pode prescindir sen máis dos ideais establecidos polas circunstancias sociais previas.
A escritura alfabética non é a única, senón a máis recente.
A escritura fonética foi o preludio indispensable.
A escritura é un peche visual de espazos e sensos non visuais.
A ese signo que crea denomínoo interpretante do primeiro signo.
A esencia da mente consiste no coñecemento.
A esencia das cousas producidas por Deus non implica a existencia.
A esta categoría pertencen todas as variedades de fala silenciosa e de pensamento normal.
A esta chamámola a clase dos falsificadores potenciais da teoría.
A esta facultade da razón concédeselle o poder de influír directamente na conduta.
A esta icona chámaselle predicado da aserción.
A estabilidade do Banco de Inglaterra é igual á do goberno británico.
A estas cuestións -digo eu-penso ter dado xa resposta.
A estas vinculáronse máis tarde palabras, e estas foron unidas a ideas.
A este comportamento é ao que se refire a expresión lei dos grandes números.
A este fin fan falta armadas, exércitos e ingresos?
A este home, querido Pedro, quen queira que el foi doulle moitas grandes grazas.
A este método pódeselle chamar probabilidade de primeiro tipo.
A este respecto, outros estados seguiron o exemplo de Pensilvania.
A este respecto, a nosa perspectiva cambiou moito.
A este respecto, non é un índice puro.
A este respecto, o intervalo temporal máis simple e coñecido é o dun ano.
A este segundo espazo chamámolo sistema do preconsciente.
A este último caso chámaselle homoloxía serial.
A estes oficios opóñense as artes liberais, é dicir, propias de homes libres.
A estimulación e a resposta son en gran medida unilaterais.
A estocada final á Teoría do Estado Estacionario chegou a partir dun descubrimento fortuíto.
A estrutura central da disposición fórmase, con independencia da escolarización, con esas influencias.
A estrutura da relación de subclase.
A evidente imposibilidade de obtelos distancia deles; os desexos sen esperanza non atormentan.
A evolución camiñaba de xeito ramificado, e non lineal como propoñía, por exemplo, Bonet.
A excelencia.
A excepción perturba a unidade e orde do esquema racionalista.
A excepción é a leucemia.
A excepción é máis interesante que o caso normal.
A experiencia cotiá nin sequera queda como estaba, reducida pero chea de vida.
A experiencia demostra que aínda morren máis rapaces educados delicadamente que dos outros.
A experiencia do esforzo non pode existir sen a experiencia da resistencia.
A experiencia do mundo provoca o noxo por el, sabémolo ben.
A experiencia perdeu o sentido práctico que a caracterizaba desde os tempos de Platón.
A experiencia ten que formularse para ser comunicada.
A experiencia é basicamente un asunto activo-pasivo; non é cognitivo, de primeiras.
A experiencia é xeralmente o que o curso da vida me obrigou a pensar.
A experiencia é, xa que logo, o privilexio da razón.
A explicación é a expresión do que te fai diferente.
A explotación dos campesiños distínguese da explotación do proletariado industrial soamente pola forma.
A expresión "libre de repercusións" débese a...
A expresión "nada de nada" sobraría para definir a pouca calma destes homes.
A expresión, por tanto, fai referencia á vellez extrema.
A extensión, as modificacións, e as competencias da autoridade federal son cuestións puramente discrecionais.
A facilidade de pedir prestado líbralles da vergoña que ocasionan este temor e incapacidade.
A facilidade ou dificultade de aprender o oficio afecta moi pouco aos beneficios.
A facultade que actúa por medio da lingua.
A fala e a canción diríxese a todos...
A fala é o "contido" da escritura fonética.
A falla de dignidade intrínseca no proceso causoulle arrepío.
A falta de sentimentos.
A fama do libro seguía medrando.
A fantasía "creadora" non pode inventar nada, senón só reunir compoñentes heteroxéneos.
A fantasía e a convención non entran aí para nada.
A favor de quen ía renunciar ao seu privilexio?
A fe dos rapaces e de moitos homes é un asunto de xeografía.
A felicidade do home moral é outra cousa, mais aquí non é cuestión dela.
A felicidade do home natural é tan sinxela como a súa vida.
A felicidade dos sentidos é pasaxeira.
A ficción e a mentira, medios reprobados, non lograrían o fin.
A ficción e o engano de onde debía vir o afecto sincero!
A ficción literaria permite falar sen tapadeiras.
A fidelidade conxugal sempre é proporcionada ao número e á liberdade dos matrimonios.
A figura de Francis Bacon sempre pareceu estar chea de contradicións.
A filla do propietario someteuse á influencia da educación e aceptou as súas pretensións.
A filosofía a través de máximas só lle convén á experiencia.
A filosofía dominante en Alemaña seguiu outra dirección.
A filosofía medieval continuou e reforzou a tradición.
A fin de contas, o profesional fronte ós que non o son.
A fin de contas, trátase dun ámbito fenomenolóxico coma outro calquera.
A finais do decenio dos oitenta, posibilita a eclosión dos portátiles.
A finalidade do desenvolvemento natural pon o acento no respecto pola mobilidade física.
A finalidade establecida debe ser consecuencia das condicións existentes.
A finalidade tal e como agroma por primeira vez é un simple bosquexo aproximado.
A finalidade xeral concretase no obxectivo de atender as diferenzas individuais entre os nenos.
A finalidade, entón, é experimental, e polo tanto desenvólvese constantemente segundo a acción aconselle.
A fixación ao trauma.
A fonte de todas as paixóns é a sensibilidade.
A forma binominal é a máis frecuente...
A forma de goberno republicana é a causa principal da prosperidade holandesa actual.
A formación dos conceptos permanece determinada pola estrutura da materia non disolúbel na subxectividade.
A formulación platónica pretenderá refutar estes aspectos das teses sofísticas máis recentes.
A fortuna concedeuma dun xeito curioso.
A fortuna está cos necios.
A forza creadora da fantasía devala, e vese substituída pola reflexión e a abstracción.
A forza desta resposta depende dalgún tipo de realismo de sentido común.
A forza dos argumentos depende neste punto totalmente do país onde se formula.
A forza vital ou o xenio de Rodas.
A fotografía: museo sen muros.
A frase "pensar por un mesmo" é un pleonasmo.
A frase resulta irónica, porque eran sobradamente coñecidos polos presentes os gustos de Glaucón.
A frase é tan ampla que parece incluír as débedas privadas.
A fraseoloxía traizoa a tradición provincial concreta na que o autor está escribindo.
A frecuentemente repetida historia dos cervos do Kaibab, en Arizona, é outro caso típico.
A froita non representa o neno, senón os peitos.
A fundación desta compañía estimula aos emprendedores.
A fuxida consiste en acadar a semellanza coa divindade na medida do posible.
A fórmula da hipnose é "un sentido cada vez".
A fórmula forneceranos un fundamento para examinarmos o axioma de aleatoriedade.
A galantería humana é obra delas.
A garabata, que non é empregada pola muller, é un claro símbolo masculino.
A gloria tanto ten!
A gloria...
A gramática e a retórica.
A gran burguesía que, por certo, era masivamente antirrepublicana.
A gran diferenza entre o estado dos seres vivos e o dos corpos inorgánicos.
A gran roda da circulación é totalmente distinta dos bens que fai circular.
A grandilocuencia e o bizantinismo son perpetuos legados dos homes.
A gravidade do pecado depende da impenetrable malicia do corazón.
A guerra acrecentara terriblemente as cargas da nación e esquilmara desconsideradamente os seus recursos.
A guerra civil ten algo especialmente cruel.
A guerra de movemento só subsistía mentres non se tratara de conquistar posicións decisivas.
A guerra europea dirixíase claramente cara a un cambio de dirección.
A guerra xusta, pola contra, pon a sentenza nas mans dos seres humanos.
A hexemonía sobre os gregos provocou en Esparta a aparición de fortunas antes descoñecidas.
A hipótese constitúe interrogación interpretativa da natureza.
A hipótese, logo, é tal que a pode admitir calquera mente.
A historia como acontecemento é pura actividade práctica.
A historia da lingua inglesa está chea de tales converxencias e extensións.
A historia da súa práctica sería grande asunto para un libro.
A historia das colonias romanas non é en absoluto tan brillante.
A historia do espírito europeo non coñece moitos casos semellantes.
A historia do seu uso non é tranquilizadora.
A historia era soamente dominio das ideas.
A historia estaba nos xestos, e os xestos eran complexos e precisos.
A historia trata do pasado, pero ese pasado é a historia do presente.
A historia universal non é o alicerce da felicidade.
A historia é a razón na progresiva revelación do home.
A humillación do amor propio aumenta a mágoa do amor rexeitado.
A idea da eternidade non podería aplicarse ás xeracións humanas co consentimento da mente.
A idea da materia que sente sen ter sentidos paréceme inintelixible e contraditoria.
A idea da representación era descoñecida nos tempos antigos.
A idea de Deus que hai en nós é adecuada e perfecta.
A idea de Razón é propia do movemento do pensamento e da acción.
A idea mostra demasiada grosería e envexa como para ser tomada en consideración.
A idea que xorde cando observamos un fenómeno chámase idea a priori.
A idea terá un longo recorrido posterior.
A idea verbal.
A idea é coller un atallo.
A identidade de diferentes unidades do mesmo conxunto pode ser similarmente representada.
A ignorancia da época proporciona poucas bagatelas para as mesmas.
A ignorancia e a información errada sempre levan a erro ao consello máis recto.
A ignorancia ou a parcialidade disfrazan todo.
A ignorancia pertence ó mundo das ideas.
A ignorancia que estaba naturalmente en nós confirmámola e verificámola mediante o longo estudo.
A igualdade é a primeira condición da equidade.
A illa de Xamaica era un deserto insalubre, pouco habitado e menos cultivado.
A ilusión parece deberse a varios factores.
A imaxinación determina a súa pendente.
A imaxinación que adorna o que un desexa abandónaa no momento da posesión.
A imaxinación é o medio para apreciar todas as cousas.
A imitación das formas de realización é, pola contra, un acto intelixente.
A imitación pode aparecer pero ten un papel secundario.
A impaciencia devorábao.
A importación de gando vivo está prohibida sempre, agás dende Irlanda e só recentemente.
A importancia desta diferenza é limitada por medio da seguinte observación.
A impotencia humana en moderar ou reprimir os afectos chámoa "servidume".
A impresa si que o fixo.
A impresión debe facerse sobre min, na miña mente.
A impresión que lle causou foi moi grande.
A indeterminación absoluta.
A industria francesa non domina á produción francesa.
A influencia do inconsciente sobre os restos diúrnos contén a condición para a regresión.
A información que nos proporciona non abonda para aclarar este punto.
A infortunada, sobrecargada coa súa secreta pena, non buscaba senón desabafar.
A inmensa maioría pertencen a un dos dous grandes grupos de produtos químicos.
A insatisfacción provén de que están a encher un continente irreal cun contido irreal.
A institución das aprendizaxes longas non tende a formar xente nova laboriosa.
A instrución con demasiada frecuencia ten operado da mesma forma.
A instrución na aula presenta tres tipos.
A instrución que un tira das viaxes refírese ao obxectivo que as fai emprender.
A intelixencia redúcese aos factores relativos á produción técnica e á comercialización de mercadorías.
A intención claramente recoñecible é, cando menos, digna de loanza.
A interacción coas cousas pode conformar hábitos de axuste externo.
A interpretación das leis é o ámbito natural e concreto dos tribunais.
A interpretación era pouco brillante pero, porén, pasable.
A invención da escritura e da imprenta deu á operación un impulso inmenso.
A invención da roda foi un esforzo temperán salientable desa disociación.
A invención de máquinas aumentou a cantidade posible de lecer mesmo cando se traballa.
A inversión do significado é dicir, a substitución pola súa antítese, xa a coñecemos.
A investigación con produtos radioactivos afectaron a saúde do matrimonio Curie.
A investigación da codia terrestre non ofrece certamente tal diversidade.
A investigación disto será curta.
A irritación da dúbida causa a loita por acadar un estado de crenza.
A isto chamámoslle o segundo período.
A isto pode chamárselle argumento estatístico.
A isto reducíase o que de característico había no cadro.
A isto respondo que ambas as aseveracións son falsas.
O labor deste encaixe cústalle dous anos de traballo.
A larpadela é o vicio dos corazóns que non teñen calidade.
A lectura, ao principio moi traballosa, das monografías científicas, resultaralle cada día máis accesible.
A lei foi aprobada e a determinación da denominación afectouna sobre todo a ela.
A lei fonética exemplificada na historia de certas vogais e consoantes inglesas e alemás.
A lei pode restrinxir este dereito, mais non sería quen de amplialo.
A letra non nos interesa.
A libido regresa, polo tanto, a eles.
A libre importación de carne e cereais do estranxeiro é socialismo!
A lingua chinesa está chea deste tipo de indeterminacións que poden asustarnos.
A lingua como arte colectiva.
A lingua como produto histórico: a deriva lingüística Todos sabemos que a lingua varía.
A lingua dos aztecas, aínda falada en moitas partes de México.
A lingua inglesa estase expandindo porque os ingleses colonizaron inmensos territorios.
A lingua non "reflicte" a cultura en ningún senso.
A lingua ten o seu lugar.
A lingua é un como particular do pensamento.
A linguaxe da Vangloria, da Indignación, Piedade e Desquite é Optativa.
A linguaxe do Desexo e Aversión é Imperativa; como Fai isto, abstente diso.
A linguaxe exipcia é excesivamente ruda.
A linguaxe tamén é así.
A linguaxe é a ferramenta que temos para razoar.
A linguaxe é outra cousa.
A linguaxe, nas súas formas fundamentais, é a expresión simbólica das intuicións humanas.
A lira era o instrumento de corda usado ordinariamente.
A loita contra a orde xurídica faise a través da análise psicolóxica freudiana.
A loita entre os representantes destes dous intereses é doada de explicar historicamente.
A lotería do mar non é, en conxunto, tan desfavorable como a do exército.
A luz eléctrica: espazo sen muros.
A lóxica formal era non transcendente na súa propia estrutura.
A lóxica indutiva tende a elaborar hipóteses científicas tan seguras como sexa posible.
A lóxica, logo, está vinculada a ese mesmo sentimento que contrastamos con ela.
A maior parte dos conflitos no mundo responden a motivos gramaticais.
A maioría da Asemblea Nacional estaba decidida a expulsar á rúa a minoría rebelde.
A maioría das persoas, parece ser, só coñece o termo descritivo.
A maioría das veces prescinden do obxecto e renuncian á relación coa realidade exterior.
A maioría deles son tan estables que non se descompoñen nos procesos ordinarios.
A maioría destes traballadores empréganse tamén ocasionalmente en traballos no campo.
A maioría erixiu en lei o seu despotismo parlamentario.
A maneira concreta en que se define aquí non a considero importante.
A mantenza precisa para catro fillos suponse que é igual á dun home.
A manufactura ocupou o seu lugar.
A marea arrastra os cangrexos.
A materia reclama de novo a súa liberdade.
A medicina empírica é de certo a máis popular de todas.
A medida da "liberdade" entra no concepto de home.
A meirande parte dedica estes intervalos ás letras.
A meirande parte do pobo tiña menos tempo sobrante para os exercicios militares.
A meirande parte dos demais gastos do goberno eran moi moderados.
A meirande parte dos dereitos impostos despois do antigo subsidio devólvense totalmente coa exportación.
A meirande parte délas xa foron discutidas.
A meirande parte ignoran as letras; moitos desprézanas.
A meirande parte viven da caza e da rapina.
A mellor forma de facer isto é con exemplos.
A memoria, a observación, a lectura, a comunicación, son todas vías para fornecer datos.
A mencionada obxección ten a intención de evitar exércitos permanentes en tempos de paz.
A menos de que a diferenza consista na claridade da Visión.
A mensaxe pechábase con estas altisonantes palabras.
A mentalidade que forma este hábito acompáñalle cando pensa en mellorar a terra.
A mente afástase da monotonía do costume.
A mente humana ten un coñecemento adecuado da esencia eterna e infinita de Deus.
A mente indisciplinada é contraria á incerteza e á dúbida intelectual; prefire a afirmación.
A mente é por enteiro un asunto de "contidos".
A mente, igual que o corpo, só terma daquilo do que pode termar.
A mentireira, poñéndose encarnada, ha dicir que si.
A mesma Asemblea Nacional prohibira a coalición dos traballadores contra os burgueses.
A mesma casa dun home rico, cantas ocasións ofrece de obrar ben!
A mesma contradición que se observou en varios outros casos vese tamén neste.
A mesma cousa nunca pode acontecer dúas veces.
A mesma diferenza esténdese ao longo dos graos inferiores de promoción nas dúas profesións.
A mesma dificultade xorde na pasaxe de San Marcos.
A mesma insensibilidade que ten no corazón tena tamén nas súas maneiras.
A mesma lei rexe na construción das bocas e das patas dos crustáceos.
A mesma percepción está xa controlada, en canto organizada polo esquematismo do entendemento puro.
A mesma pregunta é tan inexacta como o propio concepto de tamaño.
A mesma resposta vale para o plan constituínte.
A metade da nosa vida váisenos niso.
A min desde logo paréceme de necesidade.
A min non me parece o mesmo posuír que ter.
A min paréceme así.
A min paréceme que algo de proveito se tiraría.
A min paréceme que en xeral pasa o seguinte.
A min paréceme que é tódalas letras.
A min paréceme, Sócrates, que dá a entender mesmamente o que ti dis.
A min parécemo.
A minoría mesma non podía retirarse.
A miña dona é polo menos en parte responsable das opinións expresadas neste libro.
A miña expectativa non se viu frustrada.
A miña gratitude tamén para el.
A miña impresión é que estou moito mellor e que me recobrarei ben pronto.
A miña obxección non é sobre o uso da expresión "crenza racional".
A miña resposta é afirmativa.
A miúdo escóitase dicir que os soños proceden do estómago.
A miúdo non sabemos cara a onde debemos dirixir o seguinte paso.
A miúdo é difícil determinar a proporción entre dúas cantidades distintas de traballo.
A miúdo, mesmo somos completamente incapaces de conxecturar como puido suceder isto.
A moeda da honradez é sempre inesgotable e frutífera nas mans do sabio distribuidor.
A moitos alemáns da miña época e da miña clase social aconteceulles algo semellante.
A motivación desta reformulación foi dobre.
A máis dexenerada das dúas formas é a icona.
A nación non necesitaba ser protexida contra a súa propia vontade.
A nai corre ao templo e dálles grazas aos deuses.
A nai de Orfeo era Calíope, a musa da poesía épica.
A nai de Sofía sorrí co éxito dos nosos proxectos.
A nai dille docemente.
A nai non replica nada, agarda que Emilio fale.
A nai recíbenos cun aire frío e estudado.
A narración vén excluída expresamente da condena.
A natureza coidouse de nos forzar a nos decatarmos destas relacións.
A natureza destes órganos depende, por suposto, do proceso analóxico utilizado.
A natureza do delito?
A natureza dos estándares de valoración.
A natureza e a fortuna deixáronte libre.
A natureza mesma da vida implica a loita polo seu mantemento.
A natureza miña non tiña máis vicio ca a indolencia e a preguiza.
A natureza mándame serlles útil aos homes.
A natureza orgánica dálle a cada rexión a súa fisionomía particular.
A natureza quere que entre as cousas semellantes haxa relacións semellantes.
A natureza é a razón encarnada.
A natureza é o medio para o acontecer social.
A necesaria consecuencia de todo isto foi a centralización política.
A negativa intelectual e emocional a dicir amén parece neurótica e impotente.
A ninguén lle gusta pasar un traballo inútil, mesmo aos rapaces.
A nobre carreira foi seguida ata o fin; o ideal ansiado logrouse por enteiro.
A noción de dimensión cambiou radicalmente.
A noite era húmida e suave e estaba iluminada pola lúa.
A non ser que estea na interrelación que se establece entre eses mesmos elementos.
A non ser que se faga por un mesmo, non é pensar.
A non ser que, por caso, alguén me coñeza mellor ca me coñezo eu.
A norma precisa dun medio homoxéneo.
A nosa actitude cara as plantas é singularmente mesquiña.
A nosa adquisición de coñecemento depende da nosa resposta ao que se nos comunica.
A nosa consideración ha enfocarse nesa serie para comprender de vez ao Ranke.
A nosa definición non é, con todo, circular nun senso máis técnico.
A nosa débeda con Platón, no caso de que fose pagadoira, sería incalculable.
A nosa está formada de proposicións afirmativas, das cales son eles tan inimigos.
A nosa fortaleza non se rendería ante un ataque tan cativo.
A nosa opinión non permite negociar con perdas.
A nosa pregunta é, para que vale pensar?
A nosa situación económica aínda relega a moitos homes a un estado servil.
A nova "doutrina do xenio" podíalle ser de utilidade.
A nova vivenda é señorial, un pazo do Renacemento ou do Barroco.
A novela máis coñecida é Mansións Verdes.
A novidade da tiranía de Dionisio foi precisamente que derrocou un réxime democrático.
A novidade e estrañeza deulle motivos de hilaridade á era isabelina.
A nutrición, neste caso, está limitada á reparación das partes.
A nós interésanos o intelectual como masa e non só como individuo.
A obra amósase, mais o obreiro ocúltase.
A obra de Defoe é a épica do coñecemento aplicado.
A obra de Lutero debía realizarse na treboada das paixóns.
A obra de Marcuse está escrita en dúas linguas, en alemán e en inglés.
A obstinación é persistencia pero non é forza de vontade.
A obxección non chega ao fondo do asunto.
A ocupación é un sinónimo adecuado de continuidade.
A oligarquía é o sistema no que gobernan os ricos.
A ollada máis superficial verifica o noso argumento teórico sobre este asunto.
A omisión dese punto era intencional.
A opinión da felicidade allea pódese expresar soamente por palabras.
A opinión non se aplica sobre o ser nin sobre o non ser.
A opinión, da que ve o xogo, aínda non acadou mando sobre el.
A oportunidade e o desexo de Aldara de escapar á pobreza.
A oración.
A orde de afinidade seguida na táboa é a indicada polo Señor Bergman.
A orde debe establecerse para que a orde xurídica teña un sentido.
A orde destas dúas tricotomías é inusual.
A orde máis importante deste grupo é a dos tubérculos.
A orde xa di dabondo.
A organización das grandes máquinas dixitais é máis complexa.
A ortografía é máis ou menos fonética.
A ortografía.
A outra consecuencia é que a impunidade mesma nace da atrocidade dos suplicios.
A outra metade seguiría sendo un capital comercial, sometida a tales débedas e perdas.
A outra, que os Papas de Roma son os seus sucesores.
A paciencia eslava faise dona da nosa culpabilidade.
A paisaxe é marabillosa.
A paixón pola medición exacta comezou a dominar no Renacemento.
A palabra "simplicidade" úsase en moitos sentidos diferentes.
A palabra acaba significando "baixo fondo".
A palabra amigo só pode ter como correlativa ela mesma.
A palabra grega para definir o garda, o que está ao coidado de algo.
A palabra sestercio significa dous ases e medio.
A palabra ten aquí o sentido, moi frecuente na época, de "condición social".
A palabra utopía naceu con bo pé.
A palabra virtude procede de forza; a forza é a base de toda virtude.
A palabra vive nas mentes dos que a usan.
A palabra, a fala humana viva, está aquí en certo sentido reificada.
A palabra, unidade formal, non funcional.
A parcela xa non está situada no que chaman patria, senón no rexistro hipotecario.
A parte da carta que poñemos en itálica está escrita en grego no orixinal.
A parte da que espera ingresos chámase o seu capital.
A parte máis numerosa atentou contra os dereitos da parte menos numerosa.
A partir da análise podemos adiviñar de forma xeral a intención dos síntomas neuróticos.
A partir de agora na Alemaña íase máis alá, explorando con máis profundidade.
A partir de aquí, traduciremos este termo por "radio".
A partir de entón vaino facer o contexto.
A partir dese intre, a infancia vai ser considerada doutro xeito.
A partir dese momento, Deus retirouse da natureza e do home.
A partir dese momento, dividirán a súa actividade entre a filosofía e o goberno.
A partícula portadora de forza choca despois con outra partícula material e é absorbida.
A paternidade de todas estas ideas é cando menos discutible.
A patria principal destas plantas atópase na África meridional.
A pena imposta polo xuíz podía ser física ou económica.
A perda de mineral de ferro, con respecto á Alta Silesia, é insignificante.
A perfección no corpo denomínase saúde e na alma chámase virtude.
A persoa do Rei de Gran Bretaña é sagrada e inviolable.
É unha persoa xenerosa, cun tesón desbordante e un afán cego por honrar a vida.
A persuasión da certeza tamén é mostra de certa loucura e de incerteza extrema.
A pesar de todo isto, paréceme totalmente inaceptable.
A pesar deste pesado imposto, a compañía aínda foi incapaz de competir.
A pesar diso, transcorreran dous anos e non me atopaba moito peor.
A pesca fluvial é distinta, polo menos na meirande parte de Europa.
A peste do home é a sede de saber.
A plasticidade ou o poder de aprender da experiencia implica a formación de hábitos.
A pobre Sofía pensa que morremos, desólase, atorméntase e pasa a noite a chorar.
A poder de constancia e de tempo superade a súa resistencia.
A poder de querer contemplar a todos os seus amantes había botalos atrás.
A poder de sentimentos grandes e poderosos forzádea a que esqueza as vosas riquezas.
A política da China favorece a agricultura máis que os demais empregos.
A posibilidade é o embrión do ser.
A posición, coñecida como "faucal", non é común.
A poucos lles foron dadas.
A precaución máis rápida e máis doada é arrancalo do perigo local.
A prefixación consiste na adición dun elemento con incremento gramatical previo á raíz.
A premisa é sólida; a conclusión falsa.
A prensa antibonapartista apúxolle este nome ao presidente Luís Bonaparte.
A prensa desertara; só dous xornais ousaron publicar o pronunciamento.
A prensa era un instrumento sen precedente ningún.
A prensa proletaria foi suprimida.
A prensa supostamente revolucionaria revelou de vez todo o seu segredo.
A presente investigación é lóxica no senso amplo.
A presenza de seres dependentes e aprendices estimula o coidado e o afecto.
A previsión funciona de tres maneiras.
A primeira achega moderna ao tema secular procede de Descartes.
A primeira chámase cuestión de feito, a segunda de dereito.
A primeira consigna era a filantropía e a felicidade dos homes.
A primeira destas linguaxes modelo nin sequera dispón dos medios para expresar a identidade.
A primeira e a terceira fano por medio do seu carácter monádico común.
A primeira e principal é que resultaba difícil escoller un punto de vista.
A primeira harmonía é representada por un cadrado; a segunda corresponde a un rectángulo.
A primeira mención a esta deusa encontrámola no Prometeo de Esquilo.
A primeira mención literaria a este lugar encontrámola neste capítulo.
A primeira ofrece o marco para o crecemento, a segunda constitúe o crecemento.
A primeira parte desta proposición demóstrase como a precedente.
A primeira parte deste lema douna por coñecida de seu.
A primeira pódese denominar doutrina da primacía lóxica das repeticións.
A primeira recapitulación ocorre fisioloxicamente; a última debe realizarse mediante a educación.
A primeira refútase a si mesma cando se enuncia correctamente.
A primeira resposta a esta demanda social foi a actividade docente dos sofistas.
A primeira versión escrita foi obra dun autor francés.
A primeira vez que aparece esta fórmula para a conclusión da proposición.
A primeira vista, parece que debese ser así.
A primeira é Adoración Natural, a última, Arbitraria.
A primeira é a das palabras vernáculas da clase social na que estou situado.
A primeira é a máis importante das dúas, sobre todo nun cargo electo.
A primeira é extraordinaria, a segunda excelente e a terceira inútil.
A primeira é: Que fundamento pode haber para asentir a ela?
A primeira, a infalibilidade dos seus xuízos.
A primeira, e máis xeral distribución de Castigos, é en Divinos e Humanos.
A primeira, o postulado metodolóxico dificilmente se pode precisar de todo.
A proba é esta.
A probabilidade de hipóteses non se pode reducir á probabilidade de acontecementos.
A probidade e o honor non son obstáculo para a vida.
A procreación é a principal das accións naturais.
A propia entelequia do ser reside no ser representable.
A propia escolla resulta do xogo dos intereses dominantes.
A propia fórmula non se entendía orixinariamente nun senso político-teolóxico.
A propia natureza nos axuda e nos dá valor.
A propia palabra medio significa algo que está no medio das outras dúas.
A propia viaxe é un pracer para nós.
A propiedade, na súa forma actual, baséase no antagonismo entre capital e traballo asalariado.
A proporción de libido insatisfeita que poden asumir as persoas é limitada.
A propósito, continúa crecendo a plantiña de limón?
A prosodia do francés viuse obrigada a desenvolverse a base de grupos silábicos unitarios.
A prosodia en tanto que condicionada pola dinámica fonética da lingua.
A provincia de Holanda está achegándose a esta situación.
A proxección, a invención, o enxeño e a ideación colaboran neste propósito.
A práctica actual implícita e a finalidade consciente ou establecida equilíbranse pois entre si.
A práctica do financiamento debilitou gradualmente a todos os estados que a adoptaron.
A psicanálise sabíao ben, e sabía as consecuencias.
A psicoloxía do investigador afástase un pouco da do común dos intelectuais.
A que está un pouco cargada de sono e parece durmir chámase Esquecemento.
A que intentamos antes, Sócrates; pois eu pola miña parte non teño outra.
A que se debía esa predilección?
A que se pode deber isto?
A que seita agregaremos o home da natureza?
A quen atribuír, entón, este resultado desfavorable?
A quen ha de dirixirse senón aos que visitan as prisións?
A quen lle van reprimir as paixóns?
A quen lles pertence ter estes talentos preferentemente: aos homes ou ás mulleres?
A quen podo recoñecer como o meu inimigo?
A quen van facer máis valente, a quen máis xusto, a quen máis xeneroso?
A quimera metafísica é súa.
A química constitúese como a ciencia do porqué e o para que.
A racionalidade e a manipulación científico-técnicas fúndense en novas formas de control social.
A radiación ultravioleta da luz solar pode causar cancro.
A rapaza quixera saber quen é Alcino, e a nai pregúntao.
A raza e a lingua non sempre se corresponden.
A razón do xinete niso non era idéntica á razón da Ilustración.
A razón e todos os coñecementos adquiridos falan a favor desta posibilidade.
A razón principal para outorgar este poder ao executivo é para que poida defenderse.
A razón psicolóxica desta necesidade aínda se nos escapa.
A razón resultou clara.
A razón significaba o principio da reforma, do progreso, do aumento do control.
A razón tórnase Razón histórica.
A razón é a mesma.
A razón é a seguinte:
A razón é absoluta.
A razón é que esta última implica un número infinito de enunciados de comprobación.
A realidade e a ficción configuran así a figura do amado no amor.
A realidade foi outra, polo menos nos anos que precederon á obra de Darwin.
A realidade só existe a xeito de elemento da regularidade.
A realización dun desexo debería provocar pracer, mais a pregunta é a quen?
A recadación por arrendo nunca pode ser o mellor método nin o máis económico.
A recompensa xenerosa do traballo estimula o matrimonio.
A recomposición das forzas da dereita facilitada pola desafección socialdemócrata non se fixo esperar.
A recreación, como a palabra indica, é a recuperación da enerxía.
A redacción pode parecer incoherente, pero é aceptable.
A referencia ao nariz ten que ver co xénero da sátira.
A referencia procede de Cornelio Agripa.
A regra de formación é a mesma.
A regra é: pesa e paga.
A reimpresión do libro ofréceme a oportunidade de citar esta pasaxe.
A relación coa materia de estudo deixa de ser directa.
A relación de subclase.
A relación entre conceptos debe ela mesma virar concepto.
A relación entre gobernantes e gobernados caracterízase pola absoluta relaxación do principio de autoridade.
A relación entre os nosos sentidos é perpetua agás en condicións de anestesia.
A relación entre os puntos é evidente e sería desenvolta nos Cadernos.
A relatividade dos enunciados básicos.
A relaxarse!
A relixión mellor coñecida, ao arredar o fanatismo, suavizou máis os costumes cristiáns.
A renda da terra págase polo uso dun obxecto produtivo.
A renda das casas págase polo uso dun obxecto improdutivo.
A representación da realidade na literatura occidental.
A representación en si mesma non presenta grandes dificultades de interpretación.
A reprodución tipográfica contrólaa automática e inevitablemente...
A república constitucional non é máis que a ditadura dos seus explotadores coligados.
A república constitucional é imposible.
A república de Febreiro fora imposta polos traballadores co apoio pasivo da burguesía.
A república fixo terreal o que as monarquías fixeran celestial.
A república social apareceu como frase, como profecía, no limiar da revolución de febreiro.
A república socialdemócrata, a república roxa, é a ditadura dos seus aliados.
A resistencia á interpretación non é outra cousa que a obxectivación da censura onírica.
A respecto desta función, no seguinte capítulo serán discutidos algúns aspectos da análise lingüística.
A respiración continúa pero non se produce enerxía.
A resposta a esta investigación non é moi favorable para os sentimentalistas da "raza".
A resposta a esta obxección é moi sinxela.
A resposta auditiva entra entón no sistema de resposta.
A resposta de Marx é moi matizada.
A resposta era sinxela.
A resposta é clara a primeira vista.
A resposta é non, máis ca nunca estamos pisando terreo esvaradío.
A resposta é que ningún dos axiomas se volve redundante.
A resposta é simple e tírase dos propios obxectos que baten nos seus sentidos.
A resposta é: polo feito de que fose sometido a comprobacións e as superase.
A revelación, a lei natural, e as convencións establecidas pola sociedade.
A revista pode servir como exemplo extremo desta tendencia.
A revolución dos bolxeviques tense definitivamente implantado na revolución xeral do pobo ruso.
A revolución industrial comezou en gran medida en Inglaterra hai cento corenta anos, aproximadamente.
A revolución industrial, malia o potencial cosmopolita, foi en gran medida nacionalizada nos feitos.
A revolución tecnolóxica da escritura é relativamente recente.
A revolución triunfante.
A rexión do Helesponto era o principal centro exportador de peixe salgado a Grecia.
A ribeira meridional do Lago Erie está por debaixo desa latitude.
A rima alemá non é o fanal das rimas de Victor Hugo.
A roda era o suplicio destinado aos delitos máis graves.
A sabedoría xamais perdeu a súa asociación coa dirección adecuada da vida.
A sabedoría.
A saúde pública, a seguridade e conservación da forma de goberno?
A secuencia lóxica non é boa de seguir.
A seda vendíase polo seu peso en ouro.
A seguinte etapa da viaxe americana debería de ser Cuba.
A seguinte secuencia ofrece numerosas dificultades tanto de tradución como de interpretación.
A seguinte.
A seguir, considérese o Suxeito desta proposición: "Todo home é fillo de dous pais".
A seguir, presentaremos un espectáculo sumamente digno de lembrar.
A segunda destas causas ou circunstancias é a superioridade da idade.
A segunda destas condicións está diminuíndo cada día neste país.
A segunda obxección está máis estreitamente ligada coa nosa materia.
A segunda proposición declara que Enoc é un espécime de home.
A segunda razón é máis complexa.
A segunda son as palabras da terminoloxía filosófica e matemática.
A segunda é a caída de Cartago e o conseguinte ascenso de Roma.
A segunda é a lóxica propiamente dita.
A seguridade do delator?
A semellanza consiste en chegar ao xusto e ao piadoso por medio da intelixencia.
A semiótica.
A sensación sometida a discusión é necesaria só no último sentido.
A sensibilidade é a única forma de relación entre o suxeito e o mundo.
A sensibilidade, a virtude e o amor ás cousas honestas.
A sentenza tería fortuna e sería repetida por séculos.
A separación da poesía e a música reflectiuse por primeira vez na páxina impresa.
A separación dos sentidos sería sensualidade, coma a separación das emocións sería sentimentalidade.
A significación cóbreo todo e enche completamente o mundo.
A simple actividade non constitúe experiencia.
A sintaxe, a gramática e o vocabulario tórnanse actos morais e políticos.
A situación destes países coñecíase moi imperfectamente en Europa naquela época.
A situación facíase máis difícil para o noso partido polas disensións co Komintern.
A situación non é diferente da do encontro de dous académicos hoxe.
A situación será moi diferente en tempos de crise.
A situación é a mesma no Sur de Escocia.
A situación é moi sinxela.
A situación, en conxunto, é, no máis alto grao, artificiosa, falsa e humillante.
A soa aparencia da orde lévao a coñecela e a amala.
A sociedade atópase de súpeto retrotraída cara a un estado de barbarie momentánea.
A sociedade concíbese como tal pola súa propia natureza.
A sociedade estabelecida xa demostrou o seu valor de verdade como proxecto histórico.
A sociedade industrial avanzada é, efectivamente, un sistema de poderes compensatorios.
A solicitude era demasiado razoable para non outorgarse.
A solución estaba abandonada ao impulso do irracional, do "arbitrario"; ou sexa, da "espontaneidade".
A soñadora admite a interpretación pero non se asombra dela.
A substitución é máis sutil porque se lle recoñece algún sentido.
A subxectividade e a obxectividade comezaron a fecundarse reciprocamente.
A suma requirida pode que non sexa tan grande coma se supón.
A suposición de falta de coñecementos non parece ter fundamento algún.
A súa Asemblea Xeral é o único tribunal de chancelaría para casos importantes.
A súa Filosofía Moral non é senón a descrición das súas propias Paixóns.
A súa actitude diante del pasa a ser en certo sentido intelixente.
A súa amizade pagoume todo.
A súa atención non se ocupa de calquera maneira dos diferentes detalles.
A súa autoridade e consideración dependen moito do respecto que a sociedade lle ten.
A súa autoridade estaba secularizada, mais nin moito menos aínda profanada.
A súa cantidade aumenta de xeito que o seu valor proporcional é moi diferente.
A súa caridade fíxose gradualmente menos extensa, a súa hospitalidade menos xenerosa ou profusa.
A súa carta amable foime do máximo interese.
A súa carta foime moi grata e do máis fondo interese.
A súa competencia eleva os salarios e diminúe os beneficios.
A súa conclusión semella coincidir coa do teólogo e esexeta Peterson.
A súa confianza diminúe.
A súa definición non presenta dificultades.
A súa descrición das culturas da Asia oriental non foi moi lograda.
A súa felicidade era imaxinaria.
A súa forza debe seguir a todo cidadán, como a sombra segue o corpo.
A súa gran maioría estaba constituída por representantes da burguesía.
A súa historia está moi ligada ao seu entorno xeográfico e natural.
A súa importancia chegou a ser considerable.
A súa infelicidade, diredes vós, era real.
A súa inferencia é máis ou menos incerta e hipotética.
A súa influencia sobre pensadores do campo psico-pedagóxico é notable.
A súa información ao respecto condúcenos a un camiño ben distinto.
A súa intelixencia natural fixo o resto.
A súa intelixencia non está na súa lingua senón na súa cabeza.
A súa linguaxe ten xa algo do desenvolvemento da palabra feita carne.
A súa linguaxe tomou acento, e por veces vehemencia.
A súa loita contra a burguesía iníciase coa súa mesma existencia.
A súa lonxevidade era proverbial.
A súa mantenza e a dos peóns é capital circulante.
A súa mesma esencia é pensar como un está inclinado a pensar.
A súa nai é a súa confidente: como lle había esconder a súa coita?
A súa nai, inquieta por este cambio, resolveu finalmente saber a súa causa.
A súa natureza e propiedades son aínda pouco coñecidas.
A súa obra continúa a xerar interese e polémica nos nosos días.
A súa obra, a república, foi recoñecida polo vencedor no texto da capitulación.
A súa ocasión é a sorpresa.
A súa ocupación favorita era a caza e sempre permaneceu virxe.
A súa ollada é doce e clara, e sempre algo triste.
A súa organización non permite asignarlle un nivel posterior ao dos insectos.
A súa posición no seo do movemento ilustrado foi sempre moi especial.
A súa posición podería compararse coa dun home que pensa en saltar un foxo.
A súa pretensión era volver, sen ningún aditamento nin interpretación, á Igrexa Primitiva.
A súa primeira novela foi Un amante moderno.
A súa propagación, como se discutiu anteriormente, ocorre ao longo do axón.
A súa propia xenialidade evolucionaba, alimentada arreo pola xenialidade da humanidade histórica.
A súa rapidez varía enormemente segundo circunstancias que non sempre son doadas de deslindar.
A súa relación co home foi variada o longo da historia.
A súa relación cos excrementos é, dende o comezo, doutra natureza.
A súa resposta ao material mostra que a materia funciona na súa vida.
A súa riqueza considerábase a nosa riqueza.
A súa sentenza predilecta era "coñece o momento oportuno".
A súa teoría temporal interpretárona as mentes lineais como se implicase "recorrencia".
A súa tiña aínda todo o seu pulo.
A súa tolerancia é enganosa.
A súa técnica é a súa forma de vida.
A súa vantaxe é que é perfectamente intelixible e sinxela.
A súa variabilidade é involuntaria e sen propósito.
A súa visión do remoto pasado do seu propio pobo ren tiña de romántica.
A súa vista moi fina, por confusión co lince, era proverbial.
A súa vivacidade e mailo seu instinto de imitación abondan.
A súa xeración é corrupción; está impregnado de negatividade.
A súa xustificación é evidente.
A súa única finalidade é a de conservar o statu quo.
Xorde como un retorno á cámara dos ecos da tradición dos bardos.
A tarefa de refrealo tampouco é doada, efectúase ora moi mal, ora moi ben.
A tarefa é, sen dúbida, penosa.
A televisión non é un medio narrativo, non tan visual coma audio-táctil.
A teoría da relatividade permite un consolo.
A teoría das ideas constitúe o eixo central e permanente do pensamento platónico.
A súa teoría resolve o problema de forma moito máis sinxela.
A teoría dialéctica non é refutada, mais non pode ofrecer o remedio.
A teoría dos praceres puros reaparece posteriormente, de maneira máis elaborada, no Filebo.
A teoría non é concibida como un mero reflexo dos feitos, do dado.
A teoría representa ao Mestre de escola como un ser autónomo.
A terceira clase de consoantes, as "laterais", son semioclusivas.
A terceira clase é a das palabras químicas.
A terceira destas causas ou circunstancias é a superioridade da fortuna.
A terceira esquecina, e ben que o lamento, pero lembro aínda as outras dúas.
A terra era a única fonte de subsistencia e a única condición da riqueza.
A terra que a paga, prodúcea.
A timocracia da que fala Platón vén a coincidir basicamente co réxime espartano.
A timocracia ocupa un lugar intermedio entre tal comunidade e o resto.
A tipografía crebou as voces do silencio.
A tipografía estendeu o seu carácter á regulación e fixación das linguas.
A tiranía é desviación da realeza.
A tiraxe foi de trescentos ou catrocentos exemplares.
A todo isto veuse engadir hai pouco tempo un dato de certa relevancia.
A todos impresionounos fondamente.
A todos lles fede esta bárbara dominación.
A tradución habitual será a de revolución, pero tamén haberá contextos prás outras.
A tradución que a continuación presentamos segue basicamente a edición de Burnet.
A tradución é miña.
A transcendencia máis aló das condicións estabelecidas presupón a transcendencia dentro destas condicións.
A transformación desexada non é difícil de definir de maneira formal.
A transmisión do texto deixa constancia desta falla e das tentativas de solución.
A través destas "sociedades" o individuo fai parte do xénero humano.
A tuberculose que padecía hai tempo só agora lle é diagnosticada.
A técnica nova ten o poder de hipnotizar porque illa os sentidos.
A técnica progresará tanto que nos poderemos empanicar en capas de luz e calor.
A un enunciado deste tipo algúns lingüistas chámanlle "principio de necesariedade".
A un home incomodado e aflito, a claridade do día parécelle escura e tenebrosa.
A un que conteña un baleiro chámolle mónada, ó que conteña dous, diada etcétera.
A un que sexa Herexe, logo da primeira e segunda admonición, rexéitao.
A un sistema deste tipo pódeselle chamar "simétrico".
A unidade dáse polo desenvolvemento dialéctico das contradicións entre o home e a materia.
A uniformización dos novos tempos pode prexudicar a riqueza idiomática, sen dúbida.
A utilidade do vivir é inútil.
A variabilidade é un dos trazos que mellor traducen a honradez do investigador.
Ás veces pénsase que o progreso consiste en aproximarse máis a obxectivos xa buscados.
Ás veces, un curso de acción así de estreito pode ser efectivo.
A vella tradición estaba moi incrustada nas institucións.
A veneración excesiva, como todos os estados pasionais, exclúe o sentido crítico.
A ver se agora me segues mellor.
A ver se con eles entendo algo máis, porque agora no te sigo.
A ver, ti, Glaucón -preguntei-, que partido tomas?
A verdade debe ter un rostro parecido e universal.
A verdade enxergada polo pensamento é a Idea.
A verdade non se xulga por autoridade ou testemuño alleos.
A verdade non ten perda; é allea ás perturbacións do mundo dos sentidos.
A verdade ou falsidade dun enunciado pódese considerar como un caso límite de probabilidade.
A verdade segue, pois, á experiencia.
A verdade é algo que xa está elaborado nalgures.
A verdade é que hai grandes obstáculos para que eu escriba.
A verdade é que os seus principios son exactamente semellantes, só difiren na expresión.
A verdade, que cousa é iso máis ca estar tolo?
A verdadeira dificultade radica en que a apelación ao medo está illada.
A verdadeira maneira de facelo durmir é aburrilo.
A versión francesa é a máis precisa.
A vida atopou apoio na autoridade, non na natureza.
A vida de Pericles, de Plutarco.
A vida e os exercicios habituais dun tártaro ou árabe prepáranlle para a guerra.
A vida en canto fin é diferente da vida en canto medio.
A vida non se debe identificar con cada acto ou interese superfluo.
A virtude mesma.
A virtude é a nai que alimenta os praceres humanos.
A visión de Filón foi a que preferiron os máis grandes lóxicos.
A visión ía ser tribal e colectiva, a expresión privada e comercializable.
A vista, de seu, infórmanos só de cores e formas.
A vitoria sobre todas as paixóns humanas.
A vocación non é a aptitude, nin a aptitude leva obrigatoriamente ao éxito.
A vontade dáseme a coñecer polos seus actos, non pola súa natureza.
A vontade persoal do gobernante é inserida no Estado coma nun todo orgánico.
A voz americana é, en xeral, máis rica ca inglesa.
A xeneralización máis inmediata do concepto de número primo é o de elemento irredutible.
A xeneralización é en esencia un mecanismo social.
A xente decide de acordo coas súas preferencias persoais.
A xente empezou a imitar os seus estilos.
A xente empezou a ler silenciosa e pasivamente, a xeito de consumidores.
A xeografía é un tópico que inicialmente apela á imaxinación, mesmo á imaxinación romántica.
A xustiza debería soster a balanza entre os dous.
A xustiza podía tamén delongarse para que o agasallo se repetise.
A xustiza é inseparable da bondade.
A ámbolos dous.
A órbita ou traxectoria que rodea ó planeta Xúpiter.
A última colleita cóbreos das privacións máis duras.
A última era ademais un obxecto sumamente sospeitoso.
A única cousa que non sabemos en absoluto é ignorar o que podemos saber.
A única cuestión era saber se era boa como tal.
A única información que pode proporcionar é dun feito real.
A única versión autorizada é a documentación oficial en hebraico, que non usei.
Abandonaría eu esta regra ao final da miña tarefa?
Abaneadas polo aire, producían un son que era interpretado polos sacerdotes de Xúpiter.
Aberta a porta quixen entrar, mais, apenas dei uns pasos, parei.
Abofé estaba pensada dun xeito orgulloso e magnífico.
Abofé que Abel é tan suxeito coma Caín.
Abofé que a propia sociedade pecha descoñece este problema.
Abofé que chegaron a ser equivalentes á absoluta necesidade.
Abofé que coñezo a Posición que vostede mantén sobre a "necesidade".
Abofé que debe haber regularidades que exceden estritamente toda multitude.
Abofé que nalgúns casos, como vostede e outros amosan, non hai alternativa comunmente recoñecida.
Abofé que non dicimos que un erro matemático non é razoable.
Abofé que non fan nada para estimulalas.
Abofé que non podo explicar exactamente con poucas palabras o que quero dicir.
Abofé que non pretende preservala descrición popular nin a delimitación das clases de baleas.
Abofé que non, Mateo.
Abofé que parece que si.
Abofé que sen alfabetización universal é difícil abrir a cisterna da man de obra.
Abofé que si, amigo.
Abofé que si, se podemos.
Abofé que é, en si, pura posibilidade.
Abofé, a actividade proporciona o obxecto que a frugalidade acumula.
Abofé, a caridade da xente ben intencionada ofrécelle o preciso para subsistir.
Abofé, a prima suspendeuse xeralmente nos anos de grande escaseza.
Abofé, ao intercambiar os produtos de distintas clases de traballo habitualmente considéranse ambas.
Abofé, as oportunidades para o contrabando serían moito máis abundantes.
Abofé, cando a exercía mediante un alguacil, ás veces podía obterse reparación.
Abofé, era demasiado elevado para ser permanente.
Abofé, este elevado prezo débese principalmente á tintura.
Abofé, nas cidades ás veces fanse fortunas rápidas no chamado negocio da especulación.
Abofé, nese ano o concello asumiu esta capacidade.
Abofé, normalmente non pretende promover o interese público nin sabe canto o promove.
Abofé, o que considera é a súa propia vantaxe, non a da sociedade.
Abofé, os bens transportados cara á costa precisan certificados ou selos.
Abofé, pode dubidarse de se a carne é un ben necesario.
Abofé, se profesa outra, a lei obrígalle a abandonar o cantón.
Abofé, tiña que pagarse ao rei un imposto de balanza pola exportación.
Abolen a razón do adversario, mais en nome do dereito.
Abonda con abrir o Discurso por calquera das súas páxinas.
Abonda con observar a súa emoción ao ler a Plutarco, por exemplo.
Abondará cun só exemplo máis.
Abondaría con manexar un único punto de vista?
Abondo fan con vexetar escuramente e conservar incólume a semente da raza.
Abre enteiriño o bico e a presa logo cae.
Abreviacións e transferencias do proceso lingüístico.
Abro a man, a bola cae ó chan e fica alí.
Abrázote afectuosamente xunto con todos os da casa.
Abrázote agarimosamente.
Abrázote, Antonio.
Abríndolle o camiño nalgúns casos, noutros permitíndolle abrilo.
Absurdo falar de revolución.
Aburrinte?
Acabades de coñecer a miña liñaxe, a miña educación e o meu séquito.
Acabóuseme o tempo!
Acadar ese efecto é prerrogativa do método da ciencia.
Acadar isto é obra de seis ou oito meses de labor asiduo.
Academia de Platón nun mosaico de Pompeia.
Acaso "sodes inútiles" ou "eu non me sei servir das riquezas"?
Acaso confías nas contas dos médicos?
Acaso non fixo Deus necia a sabedoría deste mundo?
Acaso non terá vínculos ou amizades polos que podería sacrificala?
Acaso poden oír as doenzas?
Acaso senten un verdadeiro pracer, ou máis ben son enganados por un falso?
Aceites fixos.
Aceites volátiles.
Aceites.
Aceptamos así esa acción concreta e construímos un mundo imaxinario na mente.
Acepten esta renuncia provisional.
Acerta ó considerar que o home oral é un bárbaro.
Achegámonos día a día, pero acadarémola completamente?
Achégase, algo avergoñado, e tira a súa codela...
Aclaremos cun exemplo o que este enunciado puidera ter de abstracto.
A condición de existencia dun fenómeno non nos aprende ren sobre a súa natureza.
Aconsellaba mesmo aos franceses que imitasen a Constitución inglesa.
Acontece aquí e agora.
Acontece nisto o que nas marabillosas adaptacións do organismo a determinadas funcións.
Acontece o mesmo co método a priori.
Acontece o mesmo coas inclinacións dos homes.
Acontece o mesmo coas palabras.
Acontece o mesmo coas variedades da tartaruga.
Acontece que o nome común ten un carácter moi distintivo nas linguas indoeuropeas.
Aconteceu que a filosofía foi nacida con estes valores.
Actuar, comparar, escoller, son operacións dun ser activo e pensante.
Actúa por aquilo que o fai actuar, sexa iso o que for.
Acumula, sen escolla e sen discernimento, moitos datos na súa memoria.
Acumulación de fragmentos de rochas arrastrados polos glaciais.
Acusariamos os Gobernos estatais de tiranía por posuír este poder?
Acádase mediante a mediación do medio.
Adaptamos o sistema de medidas ao da Europa continental.
Ademais, a oportunidade para cometer erros constitúe un feito incidental.
Ademais, atinxen só aos vencidos.
Ademais desta dificultade para conseguir o material, xorde outra meirande para transmitir os soños.
Ademais destas diferenzas, hai outras que por ser intanxibles non son menos reais.
Ademais do seu valor conceptual ou explicativo, a teoría posúe valor instrumental.
Ademais estaba a lidia mixta, que resultaba de combinar a lidia coa dórica.
Ademais, fano cun custe sensiblemente inferior.
Ademais, teñen brazos articulados, coa pel córnea e varios pares de mandíbulas transversais.
Ademais, é intrínseca á disposición da persoa, non é externa nin coercitiva.
Ademais, a colleita é máis ruín, polo menos nas hortas de lúpulo e froita.
Ademais, a concordia soe ser xerada habitualmente a partir do medo, pero sen fidelidade.
Ademais, a experiencia da disciplina militar outórgalles confianza.
Ademais, a experiencia sempre implicaba falta, necesidade, desexo; xamais era autosuficiente.
Ademais, a idea dun conxunto limitado de órbitas permitidas parecía moi arbitraria.
Ademais, a influencia das antigas institucións era moito máis xeral.
Ademais, a maioría dos seres humanos aínda carece de liberdade económica.
Ademais, aquilo que os gobernantes prescriben é xusto que os gobernados o fagan.
Ademais, desalentou o aumento dos produtos elaborados máis que o dos primarios.
Ademais, este erro é tendencioso.
Ademais, estes cinco afectos non teñen contrarios.
Ademais, estes gastos manteñen traballadores improdutivos nun caso e produtivos no outro.
Ademais, estes grandes ingresos poderían recadarse sen nomear nin un só funcionario novo.
Ademais, gravaría ao pobo só cun imposto, a contribución precisa para pagar a prima.
Ademais, hai soños claros e determinados.
Ademais, limitarse unicamente ao físico é non ver senón a metade do obxectivo.
Ademais, mala táctica de conquistar adeptos sería ofrecerlles a abstención e o martirio.
Ademais, moi polo miúdo comparan a potencia de Deus coa dos reis.
Ademais, nas colonias destas tres nacións o goberno eclesiástico é extremadamente opresivo.
Ademais, ningún outro ben é menos propenso a sufrir danos no transporte.
Ademais, non o sei exactamente.
Ademais, o coñecemento adquirido polo home anulou o principio da supervivencia do máis forte.
Ademais, o custo dos premios é insignificante, e o das primas é moi grande.
Ademais, o programa non estaba a acadar nada.
Ademais, o suposto perigo dun cambio gradual é simplemente especulativo.
Ademais, o ácido fosforoso convértese doadamente en ácido fosfórico por exposición continuada ao aire.
Ademais, os beneficios son os seus ingresos, o fondo da súa mantenza.
Ademais, os enunciados básicos así aceptados pódense describir como "enunciados corroboradores" da teoría.
Ademais, os químicos notarán doadamente que, na primeira parte, empreguei case exclusivamente experimentos meus.
Ademais, poderá ser procesado e castigado segundo o procedemento ordinario da lei penal.
Ademais, son moito máis doados de corrixir.
Ademais, tales gritos instintivos dificilmente son constitutivos de comunicación nun senso estrito.
Ademais, ten que cambiar de ferramentas ao forxar a cabeza.
Ademais, xa estamos familiarizados coa idea de que tamén hai soños diúrnos inconscientes.
Ademais: que vai ser de vós neste covarde abaixamento?
Ademais convén que os nenos fagan cantos movementos son posibles nesa idade.
Ademais subliñarei, para quen os lea, os aspectos notables dos feitos de entón.
Ademais, as novas especies estarán relacionadas entre si de modo moi diferente.
Ademais, esta é susceptible de ser continuada.
Adeus á liberdade, á inxenuidade e á franqueza!
Adeus, París; nós procuramos o amor, a felicidade e a inocencia.
Admirables mulleres deste xénero abundan en Francia e Inglaterra.
Admiración excesiva.
Admitimos, de entrada, que esta obxección tería gran peso se estivese ben fundada.
Admito, abofé, que é o peor accidente do noso ser.
Adoitan deixarse guiar por esas razóns nas súas accións comúns, sen opinar nin xulgar.
Adoitaron dividirse en condicionais, disxuntivas e copulativas.
Adolfo.
Adoptará os principios máis acaídos aos sentimentos alborotados do corpo humano.
Adoptou o modelo matemático do saber, confiando nel polo seu modo de proceder metódico.
Adoptáronse nomeadamente porque as súas proposicións fundamentais parecían agradables á razón.
Adoro a potencia suprema e conmóvome coas súas benéficas accións.
Adquiren así descritivamente os trazos de polimorfas e perversas.
Adquirir é sempre secundario, resulta instrumental en relación ao acto de inquirir.
Advertín decote que este sistema se adopta deliberadamente.
Advírtase a naiveté da Primeiridade.
Advírtase que falo de experiencia, non da sensación, de esforzo.
Adán e Eva tiñan dous fillos, Caín e Abel.
Adáptase.
Adóitase falar de "definicións ostensivas".
Afastarémolo de todos os humanos?
Afecta a todas as partículas materiais, pero non ás partículas portadoras de forzas.
Afectáballes só a animais que tiveran contacto con alimentos ou coa auga contaminados.
Afirmas que o xusto é a conveniencia do máis forte.
Afortunadamente teño un duplicado da última carta e envíolle un borrador.
Afundimento do réxime parlamentario e da dominación burguesa.
Agarda, daquela, que eu me explique.
Agardade, mozo: examinade e observade.
Agardaredes para esta proba a que xa vos sexa inútil?
Agora aparece a comparanza.
Agora as leis invitan á traizón, agora castígana.
Agora ben, Deus é único.
Agora ben, a cousa suprema que a mente pode entender é Deus.
Agora ben, a eternidade non pode ser explicada pola duración.
Agora ben, a que se reduce esta acusación?
Agora ben, a sorpresa consiste en que estas escenas infantís non son sempre verdade.
Agora ben, afirmar isto dun Ente absolutamente infinito, e sumamente perfecto, é absurdo.
Agora ben, antes de chegar ao estado de natureza, no capítulo dez.
Agora ben, conforme o chan se reparte, diminúe a súa fertilidade.
Agora ben, distínguese do dereito natural e tamén da lei propiamente dita.
Agora ben, esta aplicación da fisioloxía é.
Agora ben, esta circunstancia non sempre se da en medicina.
Agora ben, esta sensación prodúcese realmente na extremidade dos nervios recortados.
Agora ben, fóra das substancias e dos modos non se dá nada.
Agora ben, isto é absurdo.
Agora ben, neste contexto, os fenómenos xenéticos desempeñan un papel especialmente típico.
Agora ben, nós soamente actuamos na medida en que entendemos.
Agora ben, o Goberno debería estar controlado e regulado unicamente pola razón da cidadanía.
Agora ben, o primeiro é absurdo.
Agora ben, onde conseguiría un exército para tal fin?
Agora ben, podo unicamente tributar eloxios porque non teño cartos.
Agora ben, por "privación da certeza" entendemos a falsidade.
Agora ben, á natureza da substancia pertence a eternidade.
Agora cremos entender mellor o soño.
Agora debemos considerar o número de senadores e a duración do seu nomeamento.
Agora debemos examinar con máis vagar tales elementos e familiarizarnos coa materia da lingua.
Agora déixoo ás veces consigo mesmo porque o goberno sempre.
Agora era a república parlamentaria a que se declaraba permanentemente contraria ao presidente.
Agora estou aínda máis atrás ca antes.
Agora está nun terceiro estado mental: está a Pensar.
Agora están en posición de formarse un xuízo sobre o inadecuado deste reproche.
Agora habitaban só en parte na casa do Estado.
Agora imos pasar ao exame do que concirne á formación das ideas.
Agora mesmo algúns dos Estados son pouco máis que agrupacións de gandeiros.
Agora non mida xa que son conmensurables.
Agora o noso problema terá relación co verbo transitivo.
Agora o que queda claro é que ves o que non ves.
Agora paréceme que se está caendo noutro erro moi ligado ao de entón.
Agora pasamos á dedución da lei de asociación.
Agora podemos especificar as razóns para tal afirmación.
Agora podemos preguntarnos proveitosamente que é a bondade lóxica.
Agora poden xulgar vostedes mesmos se esta dilatación está inxustificada.
Agora sabemos onde debemos situar o suposto efecto desta forza.
Agora sabemos que tal definición é inadmisible.
Agora sinto que a coñezo tamén.
Agora só refírome a iso en relación co que é equitativo entre os Estados.
Agora temos que fixarnos na postura de Barion sobre o problema da teoloxía política.
Agora teño boas razóns para crer que todas estas cantidades hipotéticas son demasiado grandes.
Agora vou reinterpretar este experimento imaxinario estatisticamente.
Agora vémola forzada a aceptar esta loita.
Agora xa me parece que entre a suma e a totalidade non hai diferenza.
Agora é cando se tornou completamente evidente que coñecemento e percepción son cousas distintas.
Agora é os xuristas os que se exhorta ao silencio.
Agora estamos na era electrónica.
Agora, que desfrutaba dun belido presente, ren quixo de "fantasmas de defuntos".
Agora, vemos enseguida por que estes "enunciados exemplificadores" non son enunciados básicos.
Agradeceríalle a algúns dos seus amigos e colaboradores o traballo realizado?
Agroman novas industrias, e as vellas revoluciónanse.
Agás, se cadra, nun titular de xornal.
Ah! -dirán- esas leis non son máis cós pretextos da forza.
Ah, non estraguemos ao home!
Ah, non está aí o home que lle cómpre á vosa Sofía!
Ah, non é así como o corazón humano se goberna!
Ah, non é aí onde está a esposa do meu corazón!
Ah, se soubese ler por si mesmo!
Abondaría, para probalo, con citar os desafortunados ensaios que escribiu.
Ai de min!
Ai, presunción, moito nos estorbas!
Ai, si?
Aire fixo.
Albinismo é a manifestación do estado albino.
Alcanza cada categoría partindo da anterior chamando virtualmente por elas: "Seguinte!".
Alcmeón concedeulle a divindade ao sol, á lúa, aos astros e á alma.
Alegre e afable, ao tempo que humorista e burlón.
Algo disto se aplica ás monstruosidades.
Algo en ti procura romper as ataduras que o apertan.
Algo impídeo.
Algo que se chama mente ou consciencia sepárase dos órganos físicos da actividade.
Algo que é, na miña opinión, un feito altamente significativo.
Algo semellante afirma tamén o mesmo Peterson na conclusión do seu ensaio.
Algo semellante dicía da Biblia.
Algo similar se pode dicir da introdución na industria de operacións mecánicas automatizadas.
Alguén dirá: "É que non sabiamos que ía acontecer".
Alguén dixo moi atinadamente que un comerciante non é cidadán de ningún país determinado.
Alguén sospeita que todo isto sexa puro absurdo?
Algúns Gobernos teñen deficiencias en ambas as calidades e a maioría son deficientes na primeira.
Algúns autores sitúan Xetulia ao sur do Atlas, xunto ao Deserto do Sáhara.
Algúns copistas xuntaron forzas co inimigo e viraron eles propios impresores.
Algúns construíron fortalezas e outros arruináronas e arrasáronas.
Algúns dialectos aínda foron máis alá co alemán estándar, polo menos en certos respectos.
Algúns dos Estados do sur e centro do país posúen máis e mellor ferro.
Algúns dos exemplos e outros pormenores ofrecidos alí son trasladables ao problema da simplicidade.
Algúns dos tumores resultaron malignos.
Algúns fanas provir da lúa chea, e a ela volverán.
Algúns fragmentos foron escritos in situ e reunidos despois nun único texto.
Algúns manuscritos consideran Corolario o que segue.
Algúns outros factores relativos ao pensamento acompañan este trazo.
Algúns rematan sen concluír: os chamados aporéticos.
Algúns son certos, outros incertos e dubidosos.
Algúns son rápidos e coa velocidade das andoriñas collen as presas dende o aire.
Algúns teólogos din hoxe que Deus é o totalmente outro.
Algúns órganos particulares internos ademais dos da dixestión.
Algúns, porén, fican en terra e respiran do aire coas branquias.
Alianza militar e cidade son o mesmo.
Alienor é a súa filla, Leonor de Aquitania.
Alimentado de xeito tan diferente, resulta case un milagre se lles asemella en algo.
Alimentado na liberdade máis absoluta, o mal máis grande que concibe é a servidume.
Alimentouse moito dos prelos despois de que a enxendrara o alfabeto.
Aliviaron a pobreza ou promoveron a industria nestes dous países pobres?
Alma venal!
Altera debilmente as tinturas azuis vexetais e ten un carácter ácido pouco acusado.
Método en cinco pasos: preparación, presentación, asociación, xeneralización e aplicación.
Altura media das chuvias.
Altérnanse a indiferenza absoluta e as erupcións da tensión.
Alude a Fernando o Católico, considerado no seu momento como o mellor simula dor.
Alude aos Sete Sabios da Grecia antiga.
Alusión irónica aos "universais" manexados polos filósofos escolásticos.
Alzamento de Palermo.
Alén do constante traballo, non hai nada molesto na súa vida.
Alén dos Alpes, isto é, en Italia.
Alí atópanse os grandes ríos.
Alí está mal visto non ser un home de negocios.
Alí o home vive arrodeado de ambiente duro e inclemente.
Alí onde movementos proletarios autónomos seguiron dando sinais de vida foron esmagados sen piedade.
Alí ou exercitan a música ou se recrean na charla.
Alí pode proliferar e medrar tanto o útil coma o inútil, incluso o daniño.
Alí, illados uns doutros do seu mesmo tipo, desenvolveron moitas novas especies.
Ama a vida, a beleza, a gloria e a saúde.
Amais diso, esa membrana ten un músculo extensor.
Amais diso, estas variedades van ser clasificadas como especies por máis dun autor.
Amais, a asignación de números aos enunciados da sucesión sería totalmente arbitraria.
Amais, a palabra máis longa é un pouco menos definida.
Amais, aínda non recibín o meu nomeamento.
Amais, chamouse "símbolo" a toda expresión de sentimento.
Amais, está un tanto intimidado pola súa erudición e exhaustividade.
Amais, non é fácil chegar a tódolos xuízos do Sentido Común.
Amais, o público lector estaba a ton con aquela cultura máis temperá.
Amais, o que atopou aínda o coñece moi pouca xente.
Amais, quizais o asunto mereza un estudo máis formidable do que aquí se fai.
Amais, un propósito é precisamente o interpretante dun símbolo.
Amamos o que nos fai ben, é un sentimento tan natural!
Amamos, pois, a quen imaxinamos nos ama e odiamos a quen imaxinamos nos odia.
Ambas as imaxes imprímense na mente.
Ambas aparecen nas neuroses por transferencia e xogan no seu mecanismo un importante papel.
Ambas as dúas condicións son igualmente indispensables, responderán vostedes con razón.
Ambas as dúas foron disputadas por outros.
Ambas as dúas fórmulas son equivalentes.
Ambas as dúas linguas sudanesas son de relacións puras.
Ambas as dúas utilizaron como texto base a "edición de Berlín".
Ambas as relacións mostran formas de retículas totalmente conectadas na autocontradición e na tautoloxía.
Ambas as dúas disciplinas forman parte do dereito público.
Ambas as condicións alcanzan o seu cénit na infancia e na mocidade.
Ambas as modalidades non son incompatibles, pero difiren no procedemento.
Ambas parten da concepción dun todo, dun absoluto, que é "inmanente" na vida humana.
Ambas son a primeira sílaba do meu nome.
Ambas son linguas complexas de relacións mixtas, aínda que de maneiras moi diferentes.
Ambas as suposicións son falsas.
Ambas, seica, non se poden atopar na mesma persoa.
Ambos están en loita asañada cos teólogos.
Ambos os dous quitan a razón ao adversario dun modo absoluto e categórico.
Ambos os dous teólogos semellan aquí coincidir.
Ambos os tipos de axentes danan a respiración.
Ambos os tipos de moluscos cómense enteiros e en ocasións crus.
Ambos son demasiado insignificantes para merecer a atención pública.
Ambos suxiren e imitan o mesmo fenómeno natural.
Amigo de Séneca que viviu ao longo dos mandatos de Calígula, Nerón e Vespasiano.
Amigos meus, a min paréceme que está ben este eloxio.
Amolece e non se constrúe en absoluto.
Amoníaco.
Amortecerán a ardencia dun temperamento do que el coñece o uso?
Amosa algo similar?
Amosa todo con moita máis claridade que o xeral mesmo.
Amosaba respecto perante os feitos, tamén diante daqueles que lle desagradaban.
Amosóunolo así a historia da Ilustración francesa.
Amosábase, nun comezo, na súa relación co Estado.
Amádea, servídea e servide aos seus respectables pais.
América está moito menos habitada, en proporción á súa extensión, que Escocia ou Irlanda.
Anacarsis era un sabio escita contemporáneo e amigo de Solón.
Analicemos con lupa estas explicacións dos actos falidos.
Analizando o devandito podemos establecer basicamente dous modelos teóricos sobre as pulsións.
Analícese, poño por caso, esta relación.
Pensaban que Deus era o aire, produtivo e inmenso, sempre en movemento.
Anda agora e defende que os mimos inventan moitas cousas para reprobar o desenfreo!
Animados por Atenas e Esparta, os focenses negáronse a someterse a tal decreto.
Animais brandos, non articulados, que respiran por branquias e teñen un manto.
Animais ovíparos co corpo alongado, brando, anelado transversalmente.
Animais ovíparos que teñen sempre patas articuladas e dous ollos na cabeza.
Animais sen mamas, con dúas patas e dous brazos en forma de ás.
Animan e enriquecen o curso ordinario da vida.
Aniquilou a prensa revolucionaria e agora ve pechada a súa propia prensa.
Anormal. Contrario á regra xeral, ó que é norma.
Ante as dificultades de interpretación que presenta, Burnet decidiu suprimilo.
Ante isto os realistas sorrían, pensando que o tiñan enganado.
Ante o científico está o Universo enteiro apenas explorado.
Ante un fin así só cabe insistir.
Ante un mundo reificado como este, toda alternativa parecía ilusoria.
Anteras: Partes superiores dos estames das flores.
Antes ca isto, que todo sexa incerto, mesmo a nosa memoria!
Antes da escritura, non hai tal tradución.
Antes da idade da razón o rapaz non recibe ideas senón imaxes.
Antes da vocación dos pais a natureza chámao para a vida humana.
Antes de Sócrates, a aprendizaxe fora a preceptiva de vivir correctamente e falar ben.
Antes de catar os praceres da vida esgotastes a súa felicidade.
Antes de concluír, velaquí o esquema da súa historia: Primeiro período.
Antes de instruílo nos nosos sentimentos, comezade por aprenderlle a aprecialos.
Antes de que el tivese definido a virtude, Grecia abondaba en homes virtuosos.
Antes de tal exteriorización hai relacións recíprocas plenas entre as experiencias.
Antes que nada, cumpriría observar a súa forza e o desenvolvemento dela.
Antes que quedar sen ela, algúns estarán dispostos a pagar máis.
Anticipará certos movementos futuros, e estará alerta por se acontecen ou non.
Antiga denominación da nota musical do.
Antonio era inflexible no seu horario.
Antonio Gramsci foi, sobre todo, un escritor.
Antonio, os colegas do segundo triunvirato.
Antonio.
Explicáronlles ben os obxectos?
Anúnciase a república democrática.
Ao aire vital chámaselle osíxeno.
Ao amar este amor na súa namorada: teríao perdido para el propio?
Ao cabo, Erasmo pretende ridiculizar as creacións léxicas e conceptuais dos escolásticos.
Ao cabo, el mesmo é o obxecto central dos seus escritos, segundo recoñece.
Ao cambiar os individuos cambian as opinións e ao mudar estas, mudan as políticas.
Ao canto polifónico faltáballe o dó de peito.
Ao carecer de diferenzas cualitativas, a natureza perdía variedade significativa.
Ao carón da cuestión da corrección do contido está a cuestión da competencia.
Ao carón destes neoloxismos, atópanse igualmente numerosos estranxeirismos: francesismos, latinismos, xermanismos.
Ao colocala nesa posición, Platón manifesta abertamente a súa admiración polo réxime espartano tradicional.
Ao contacto destes metaloides co osíxeno que pesa sobre eles despréndese calor.
Ao contrario, a constitución completaríase con esta unión, e semella imperfecta sen ela.
Ao contrario, adoita suprimilas, en tanto son desviacións do que resulta normal.
Ao contrario, estaban máis preto, e contiñan moito menos erro.
Ao contrario, moitos sistemas tradicionalmente tidos por totémicos comportan prohibicións que non son alimentarias.
Ao contrario, o que sorprende é que os dous sistemas están exactamente emparellados.
Ao contrario, temos que ser activos: temos que "facer" as nosas experiencias.
Ao coñecer os feitos, a Asemblea Nacional montou en cólera.
Ao descoidar esta importante consideración, todo se volve inextricable confusión para a intelixencia humana.
Desprezo os seus costumes, pero quero tamén honrar a súa xustiza.
Ao dicir que supoñían "disciplina", salvagardáronse de calquera indagación.
Ao elevar a taxa de beneficio mercantil, o monopolio desalenta as melloras da terra.
Ao entrar, o seu corazón mozo exulta.
Ao entrarmos no comedor vemos cinco cubertos, sentamos e queda un baleiro.
Ao entregalo a paixóns inmoderadas, el únelles a estas paixóns a razón para gobernalas.
Ao escoitar isto agora, non quedarán algo máis tranquilos?
Ao esixir o pagamento do banco, o propietario dun crédito bancario perdería esta prima.
Ao facelo, tamén receaba do valor dos seus contidos obxectivos.
Ao facer o contraste explícito, o significado desa concepción mostrarase con maior claridade.
Ao final, vós facedes reparar os cristais, sempre sen dicirdes nada.
Ao igual que ocorre co concepto tradicional de ideoloxía, debe ser modificado.
Ao infrinxir un artigo estase infrinxindo o tratado enteiro.
Ao interpretar ironicamente a idea de Gramsci.
Ao inxusto pásalle todo o contrario.
Ao longo de toda a literatura puritana destaca sempre este trazo.
Ao marchar, pedimos permiso para vir persoalmente traer o que levamos.
Ao mesmo aspiran tamén os outros, os instintos do Eu, ao principio.
Ao mesmo fin poden servir tamén o deixar caer, danar, romper algo.
Ao mesmo tempo elimínanse materiais, prestados temporalmente para o seu uso polos seres vivos.
Ao mesmo tempo, a alma está asociada ao sol, e o corpo á terra.
Ao mesmo tempo, a posición da teoría non pode ser a da mera especulación.
Ao mesmo tempo, a sombra ía cobrando cor, coma un daguerrotipo iluminado.
Ao non correr endexamais detrás das ideas novas, non sabería pretender ter enxeño.
Ao non ter podido previr o vicio, estamos no caso de castigalo.
Ao non teren necesidade de nada: por que habían ser eles malvados?
Ao obedecer a natureza co seu intelecto, o home aprendería a dominala na práctica.
Ao parecer sabía o que quería cando o construíu!
Ao poderen máis en por eles, precisan con menos frecuencia recorrer aos outros.
Ao pouco tempo esa iniciativa prendería en Turín seguindo esa pauta.
Ao primeiro hanlle perdoar as súas singularidades dicindo: "Hase ir formando".
Ao primeiro non sabemos vivir, e moi logo xa non podemos.
Ao primeiro son desta voz Emilio rendeuse: é Sofía, xa non ten dúbida.
Ao primeiro, este vencello é puramente mecánico.
Ao principio enfadeime por esta razón e non quería ollar para eles.
Ao principio escóndense entre as pedras do fondo: pequenos peixes dun centímetro de longo.
Ao principio o edificio chamábase como o seu construtor.
Ao procurar esa medida, debemos evitar os extremos.
Ao propietario do barco cómplice deste delito embárganselle o barco e aparellos.
Ao que non sexa así, hai que excluílo.
Ao que respondo, primeiro, que os exemplos nada proban.
Ao realizar isto estamos facendo que os enunciados en cuestión sexan comparables.
Ao relativismo e convencionalismo lingüístico engádeselle o moral.
Ao remate de cada ano aparecía un novo déficit.
Ao rexeitar a lei dos cuestores, confesaba abertamente a súa impotencia.
Ao saírmos do estado da Natureza, nós forzamos aos nosos semellantes a saíren tamén.
Ao se achegar á mesa o corazón bátelle forte.
Ao seren excluídas, non se poden recuperar cando se necesitan.
Ao seu regreso concentrouse en estudos de organismos microscópicos, que non foran sistematicamente estudados.
Ao traelo dende países distantes, ademais do seu prezo teñen que pagar polo transporte.
Ao ver de cantos males está libre, séntese máis feliz do que pensaba ser.
Ao ver repetir a mesma cousa noutros termos, o rapaz aprende a falar relaxadamente.
Ao volver a abrir o tema, vós non sabedes que enxame de discusións espertades.
Ao volveren do templo déixanse levar.
Ao vos converterdes en cabeza de familia ídesvos converter en membro do Estado.
Aos comerciantes sempre lles interesa ampliar o mercado e reducir a competencia.
Aos diálogos poderíaselles aplicar a expresión do Padre Feixóo: batidero de ideas.
Aos homes encoméndanselles o resto das artes, as máis traballosas.
Aos que están na flor da idade.
Aos que obran polo tacto, "duros" ou "brandos", "ásperos" ou "suaves" etcétera.
Aos rapaces?
Aos seus irmáns non os quere necesariamente, a miúdo tampouco manifestamente.
Aos tres meses os síntomas agraváronse e tamén tivo que ser hospitalizado.
Aparece na Táboa de Materias como vidro branco.
Aparece na relación entre as calidades e os conceptos correspondentes.
Aparece tamén con moita frecuencia precisamente nas ordenanzas eclesiásticas luteranas máis antigas.
Aparece un esbozo de sistema de escala continental.
Aparentemente, de novo deixouse inspirar niso pola influencia inglesa.
Aparéntana unicamente para se poderen desprender máis axiña dela.
Apenas aos doce anos ha saber Emilio o que é un libro.
Apenas comezara a cultivar aquel campo que rozara Morgan.
Apenas gañado e xa dilapidado.
Apenas poden moverse: como se habían dar eivado?
Apenas resulta esaxerado defender que as plantas...
Apenas se coñecen todos: como se habían querer?
Apenas se recoñece de noite o espazo negro da constelación da Cruz do Sur.
Apliquemos o primeiro elemento deste criterio a un Estado gobernado despoticamente.
Apliquémolas á clínica para facer un uso máis efectivo das mesmas.
Aplícase tamén en todos os detalles do fogar.
Aplícase tamén este nome ás partes duras das cunchas dos cirrípedes.
Aplícome aquí ao primeiro senso tan só.
Apoderarase dos vosos campos, viñas e oliveirais para darllos a seus criados.
Apoiábase neste artigo.
Aprecian moito estas hortas.
Aprende un oficio!
Aprendede que existe xenerosidade en todos os estamentos.
Aprendemos algo.
Aprenden, en consecuencia, a orientar as súas actividades.
Aprendédenos, pois, a distinguilas.
Apropiádevos nos meus sentimentos daquilo que vos convenceu e desbotade o resto.
Aproxímanse aos exércitos regulares no respecto polos seus oficiais e no hábito da disciplina.
Apéname saber da súa angustia.
Apéndice molesto.
Aquel casa coa dote, non coa muller.
Aquel confire un dereito á obediencia, este un dereito á resistencia.
Aquel que non sabe aturar un pouco de sufrimento debe agardar sufrir moito.
Aquel que ousara dicirche: "Morreu para ti, a virtude afástate dela"?
Aquel que pode todo, estende, por dicilo así, a súa existencia coa dos seres.
Aquelas palabras e frases para as que non existen equivalentes houbo que as parafrasear.
Aqueles elementos modificadores son denominados "elementos gramaticais", "incrementos gramaticais" ou "afixos".
Aqueles enxames que fixeron deste modo as mellores celas.
Aqueles que saben algo da natureza humana non dubidarán en responder afirmativamente a isto.
Aquí Platón emprega vocabulario propio do mundo relixioso.
Aquí atopamos un acceso á comprensión do soño.
Aquí empregamos ambos os dous.
Aquí estaba dispersa toda a presión, todo aquilo que era "fantasmal" do pasado.
Aquí estamos novamente do outro lado.
Aquí está a orixe das ciencias físicas e naturais.
Aquí está o punto de confluencia.
Aquí fallou a habelencia de Herder para a compenetración empática.
Aquí fálase unicamente de odio do pecado, non de odio do pecador.
Aquí hai unha confusión idiomática moi curiosa.
Aquí non abonda coa simple erudición.
Aquí o burro serve precisamente de semellanza probable da cebra.
Aquí presentáronse os mesmos problemas que no caso da anatomía comparada normal.
Aquí refírese, sen dúbida, a "expresable".
Aquí reside o punto esencial da cuestión.
Aquí tamén existen un camiño acertado e outro errado para informar do seu valor.
Aquí temos un resultado, un efecto, pero non un fin.
Aquí ten que transformar un sistema simétrico de letras noutro.
Aquí vaille ben a frase de Temístocles.
Aquí ven as dúbidas que se opón ao uso práctico das nosas interpretacións.
Aquí, coma en toda a lóxica, o estudo de relativos foi de máxima utilidade.
Aquí, na Idade Media, tivo que esforzarse máis para chegar a resultados satisfactorios.
Aquí, o que tento facer é saborear a experiencia actual, examinala, sentila vivamente.
Aquí, para non se trabucar nos anos botan as contas en minutos.
Aquí, supoñeremos que existen os enunciados básicos falsificables.
Arderon varios lumes pequenos na casa?
Arelamos a curiosidade fundamental da que falamos antes, e a opinión pública libre.
Arestora dependo da miña memoria.
Aristóteles aínda vai máis lonxe, se cabe, na dirección dos estudos naturalistas.
Aristóteles chámalle ó nome "símbolo", quere dicir, signo convencional.
Aristóteles confirma a idea de que conseguiu sobrevivir á custa de moitas privacións.
Aristóteles considera propio da magnanimidade non admirarse de nada.
Aristóteles e Cicerón din o mesmo.
Aristóteles non cre que os individuos transvasados se integrasen sen dificultades no novo grupo.
Aristóteles tamén trata o tema.
Aristóteles, en Política.
Aristóteles.
Aristóteles?
Armemos sempre o home contra os accidentes imprevistos.
Armástelas ben contra as ilusións da vaidade?
Arrancáronse confesións e déronse instrucións.
Arrastrado pola elocuencia de Demóstenes, ha dicir: " É un orador".
Arrepíaste?
Arrástroo con dificultade; se o deixo un momento máis xa non ha querer marchar.
Arrédase entón constantemente para acadar un resultado novo.
Arsénico.
Arterias e veas para a circulación, respiración por branquias.
Artigos de algodón, incluíndo fío de algodón, algodón cocido e algodón en bruto.
Artigos de algodón.
Artigos de coiro.
Artigos de ferro.
Artigos de lá.
Arxéntico.
As "vibrantes labiais", en todo caso, son certamente raras na fala natural.
As deducións son necesarias ou probables.
As Dionisíacas constituían o marco das representacións teatrais.
As Epístolas do emperador eran, en verdade, leis.
As Leis retroactivas proliferaron nalgúns Estados baixo os Artigos da Confederación.
As abellas e mallas avespas son exemplos comúns desta orde.
As actividades da vida florecen e múrchanse só en relación cos cambios do contorno.
As alucinacións monárquicas impiden todo progreso e todo desenvolvemento industrial serio.
As amas de casa limparon soportais e beirarrúas do que segundo dicían "parecía neve".
As ameazas constantes de perigo obrigan ao Goberno a estar sempre preparado para repelelo.
As aprendizaxes eran totalmente descoñecidas para os antigos.
As augas subterráneas resultaron contaminadas e o arsénico incorporouse á auga potable.
As bancarrotas son máis frecuentes nos negocios máis arriscados.
As cabezas fórmanse sobre as linguaxes e os pensamentos toman a cor dos idiomas.
As calidades están involucradas nos feitos, pero non compoñen feitos.
As calidades, na medida en que son xerais, son algo vago e potencial.
As categorías lingüísticas conforman un sistema de dogma sobrevivente: o dogma do inconsciente.
As categorías.
As causas do levantamento residían no peso das débedas que soportaban moitos granxeiros.
As causas polas que as persoas acreditan en calquera doutrina cristiá son diversas.
As cidades italianas foron as primeiras en Europa en enriquecerse grazas ao comercio.
As ciencias van decaendo dun día a outro...
As cinco últimas están arrendadas na meirande parte das provincias.
As circunstancias psicanalíticas adoitan ser algo máis complicadas do que nos gustaría.
As clases de falsificadores potenciais son clases infinitas.
As colonias romanas forneceron ocasionalmente ambas.
As comedeiras nos xardíns das casas non eran visitadas.
As comisións existentes tratarán do Danubio e do Rin.
As comodidades actuais non existían daquela.
As condicións indicadas para teren lugar estes fenómenos non gardan semellanza entre si.
As conquistas serían tan fáciles de conseguir como difíciles de manter.
As consecuencias das súas propias accións arrástrana cara a adiante.
As contrapropostas alemás foron algo escuras e realmente insinceras.
As conversas entre os nosos mozos fanse máis frecuentes.
As correas axudaban a termar deles.
As cousas coas que un home cambia son o seu medio ambiente xenuíno.
As cousas poden ser transportadas fisicamente no espazo; poden ser trasladadas corporalmente.
As cousas son, non obstante, diferentes para os físicos e os químicos.
As cousas teñen idéntica aparencia para ti que para calquera outra persoa?
As cousas!
As covas están, espacialmente falando, baleiras.
As crenzas e as aspiracións non se poden extraer nin inserir fisicamente.
As crenzas requiridas non se poden martelar; as actitudes necesarias non se poden emplastar.
As crías das bestas son ben superiores a el.
As crías, ao eclosionaren, son transportadas polas mareas a través das enseadas.
As cuestións que trata son do tipo: Pódese xustificar un enunciado?
As da prosa surrealista?
As decisións acádanse seguindo un procedemento gobernado por regras.
As definicións poderían ser boas se non empregaramos palabras para facelas.
As demais leis da natureza non son senón apoios ou reforzos complementarios desta lei.
As demais repúblicas suízas non o fixeron.
As demais virtudes que se lles aprenden aos rapaces asemellan a esta.
As denominacións destas moedas expresaban orixinariamente o peso ou cantidade de metal que contiñan.
As descricións desta viaxe contribuíron ao coñecemento etnolóxico dos pobos da Polinesia.
As designacións impresas con menos tinta son superfluas.
As devanditas calidades representan forzas en potencia, que non sempre chegan a ser actuais.
As devolucións de impostos concedíanse en dúas situacións distintas.
As diferentes épocas do pasado tiveron os seus propios problemas e intereses específicos.
As diferenzas débense á diferenza nas súas paixóns.
As diferenzas están en tres tipos que, combinados, necesariamente abranguen tódalas formas.
As diferenzas nas oportunidades económicas establecen xa que logo as posicións futuras dos individuos.
As dificultades comezan cando se quere sinalar un lugar para cada clan.
As dificultades encontradas foron de varios tipos.
As dificultades serían maiores aínda para todos os termos restantes.
As disposicións sobre a ocupación poden resumirse acaidamente neste punto.
As distintas nacións utilizaron metais diferentes para este fin.
As diversas votacións complementarias amosaron resultados aínda máis adversos.
As doazóns testamentarias ou legados aos colaterais están suxeitos a taxas similares.
As dotacións das escolas e colexios diminuíron a necesidade de dilixencia nos profesores.
As doutrinas que inculque farán caso omiso da verdade, a moral ou a decencia.
As doutrinas referentes a estas dúas materias considerábanse como dúas ciencias distintas.
As débedas de España son moi antigas.
As dúas alternancias pertencen, por tanto, a categorías psicolóxicas en todo diferentes.
As dúas facultades antagónicas tórnanse interdependentes nun terreo común.
As dúbidas inútiles son peor ca inútiles.
As escolas non teñen privilexios exclusivos.
As esixencias de Europa son urxentes.
As especies eran máis plásticas cando se xeraron que no presente.
As estacións varían máis sensiblemente a medida que un se vai achegando ao polo.
As estrelas están tan lonxe da terra que nos parecen simples puntos luminosos.
As facultades máis receptivas, a sensibilidade e a imaxinación, quedan marxinadas, tinguidas de irracionais.
As ferramentas de todos os oficios sonlle xa familiares.
As figuras da retórica clásica son arquetipos ou posturas de mentes individuais.
As finanzas francesas admiten na súa situación actual tres reformas moi evidentes.
As flores das aroideas, aumentando a súa propia calor vital, están envoltas en vaíñas.
As flores unisexuais poden estar na mesma ou en diferentes plantas.
As fondas verdades históricas atopan a súa palabra máis clara no intre de abrollar.
As formas da acción intencional inclúen o trato con persoas e con cousas.
As formas dos organismos repítense noutras relacións.
As fortuítas ao cabo serán traizoeiras.
As fronteiras culturais e lingüísticas non son idénticas.
As funcións e procesos non eran novos.
As ganancias dos comerciantes estranxeiros considerábanse máis negativamente que as dos ingleses.
As hipóteses ad hoc non son comparables desta maneira.
As hipóteses e o dato obxectivo están unidos por estreita relación etiolóxica.
As hipóteses pasan pero os feitos fican.
As ideas adquiridas son os materiais de todas as operacións do entendemento.
As ideas científicas non se enuncian ata moito despois de que teren influencia.
As ideas complexas ou indirectas.
As ideas da moral moderna reproban esta posibilidade e eu comparto plenamente estas ideas.
As ideas deixaban en sombra o "literario".
As ideas e as conviccións relixiosas, por suposto que non.
As illas Antillas e Bahamas, no Caribe.
As implicacións educativas desta doutrina son de tres tipos.
As institucións e asociacións familiares parecen por veces ameazadoras e malignas.
As interxeccións atópanse entre os elementos lingüísticos menos importantes da lingua.
As laterais son posibles en moitas posicións distintas.
As leccións faranse tanto mediante discusións como polos libros.
As leis adquiren a súa autoridade pola posesión e polo uso.
As leis cúmprense por medo ao castigo.
As leis distan moito de ser uniformes, pois varían dun Estado a outro.
As leis gremiais só empecen a libre circulación do traballo dos artesáns e operarios.
As leis relativas ao gran poden compararse en todas partes coas relativas á relixión.
As leis!
As letras indican as teclas do teclado e as sílabas os graos do modo.
As linguas aglutinativas son tan tipicamente afixantes coma elas.
As linguas clasifícanse en familias e grupos por razóns non só histórico-xenealóxicas.
As linguas son para nós moito máis ca sistemas de transferencia de pensamento.
As linguas xermánicas no seu conxunto non desenvolveron vogais nasais.
As linguas, coma as culturas, raramente son autosuficientes.
As linguas, á fin e ó cabo, son estruturas históricas extraordinariamente complexas.
As magnitudes conmensurables coa mesma magnitude tamén son conmensurables entre si.
As maneiras ruidosas e a alegría turbulenta agachan o desagrado e o aborrecemento.
As manufacturas de Flandres operaban principalmente coa española e inglesa.
As mellores desas opinións son cegas.
As melodías das sociedades alfabetizadas son, logo, ciclos repetibles.
As mercadorías non enumeradas podían exportarse orixinariamente a todo o mundo.
As mercadorías que comerciaban non eran propiedade súa.
As mesmas condicións levan a que moitas persoas se retraian.
As mesmas técnicas usadas nun mundo que esas técnicas homoxeneizaran tiñan moitas menos vantaxes.
As milicias teñen sido de varias clases distintas.
As mulleres vivían retiradas.
As máis das iconas, se non todas, son semellanzas dos seus obxectos.
As nacións europeas están rodeadas de prazas fortificadas que dificultan as invasións mutuas.
As nasais xordas son perfectamente posibles.
As neuroses dos nenos son agora moi habituais, moito máis habituais do que cremos.
As nocións de Ben e Mal, Xustiza e Inxustiza non teñen lugar.
As non marcadas non son descendentes directas dos prototipos formais.
As nosas afirmacións transcenden, en ambos os casos, a experiencia da observación.
As nosas casas, dixo cun suspiro, son coma os nosos caracteres.
As nosas crenzas guían os nosos desexos e conforman ás nosas accións.
As nosas experiencias pasadas mostraron claramente como actúa este espírito.
As nosas medidas son as leis políticas de cada país.
As nosas neuronas hai que empregalas en cousas de máis substancia.
As nosas son suficientemente explícitas e determinantes.
As nosas vellas informacións sinálano aquí e arestora ergueuse aí etcétera...
As notas ao texto, como axiña se verá, son mínimas.
As novas doutrinas recibíronse en todas partes cun elevado grao de favor popular.
As observacións están en liña cos achados noutros lugares.
As observacións históricas, ademais, espállanse nas recensións e breves ensaios da súa última época.
As obxeccións en contra do soño como obxecto de investigación van evidentemente demasiado lonxe.
As ocupacións do ferreiro son aínda máis variadas.
As operacións do comerciante especulador dedícanse principalmente a esta clase de mercadorías.
As ordes mendicantes obteñen toda a súa mantenza destas ofrendas.
As orellas de Midas.
As paixóns son os movementos voluntarios.
As paixóns, das que sente o efecto, aínda non abalaron o seu corazón.
As palabras "medio" e "contorna" denotan máis que o espazo que rodea un individuo.
As palabras de Esquilo, era moito máis adecuado aplicarllas ao home inxusto.
As palabras deste artigo son concluíntes.
As palabras dillas a Odiseo a sombra de Aquiles.
As palabras e as partes significantes das palabras.
As palabras son tal como me enviara meu pai, así fago eu contigo.
As palabras só non poden facer isto.
As palabras tenras e sensatas son propias da súa idade e do seu carácter.
As palabras todas, oracións, libros e outros signos convencionais son Símbolos.
As palabras, os pactos, serán vans, diranos, sen a espada.
As pampas teñen tripla superficie que os llanos de Venezuela.
As partes duras parecen influír na forma das partes brandas contiguas.
As partículas materiais obedecen ao que se chama o principio de exclusión de Pauli.
As peles dos animais máis grandes foron as primitivas materias primas do vestido.
As pequenas cantidades circulan moito máis rápido que as grandes.
As pequenas repúblicas obtiveron ás veces ingresos importantes dos beneficios de proxectos mercantís.
As perplexidades ante a situación suxiren certas saídas.
As persoas adeptas e integrantes do movemento eran chamadas "lexionarias".
As persoas que xulgan e controlan os seus xuíces nunca se someten doadamente.
As pezas de vestir que me deixaron só confirman a nudez obxectiva.
As placas actuarán como espellos para os fotóns ou partículas de luz virtuais.
As plantas anuais ou bianuais semellan estar neste caso.
As plantas, exuberantes; os animais, estraños; os costumes, desconcertantes; e os ceos, radiantes.
As posibilidades son que cada un dos catro xogadores xogue calquera das catro bazas.
As potencialidades mentais e morais, igual que as musculares, soamente melloran cando se usan.
As prazas foron trazadas axeitadamente tanto para os transportes como contra os ventos.
As primas sobre a exportación dalgúns produtos outórganse totalmente en beneficio do produtor.
As primeiras facultades que se forman e se perfeccionan en nós son os sentidos.
As primeiras gústanlles máis aos rapaces e tamén lles acaen mellor.
As primeiras inferencias que fai un home científico son moi incertas.
As primeiras serían obxecto da crenza, e as segundas da imaxinación.
As primeiras son as leis nomolóxicas da física.
As primeiras son relacións de igualdade.
As privacións son pasaxeiras mais o seu premio é permanente.
As probas da importante consideración que aquí expoño serán establecidas sobre feitos positivos.
As probas de laboratorio para outras enfermidades daban negativo.
As probas dun delito pódense distinguir entre perfectas e imperfectas.
As probas máis claras son as referentes a Francia.
As probas para os outros tres casos son correctas.
As propiedades beneficiosas desta árbore da vida son moi coñecidas.
As proposicións todas son Símbolos informativos.
As propostas correccionalistas de Aramburu apártanse radicalmente, en cambio, do positivismo.
As propostas deste tradutor resultáronme de grande utilidade.
As que están máis achegadas entre si están separadas vinte catro millas.
As rapazas tiñan, como xa dixen, moitos xogos e festas públicas.
As rapazas, aparentemente, eran criadas todas.
As razas mestúranse dun modo moi diferente ó que se mesturan as linguas.
As razóns deste feito poderán descubrirse profundando no estudo do chiste.
As regras metodolóxicas considéranse aquí convencións.
As regras que rexen entre eles parécenlles evidentes e xustificables en si mesmas.
As relacións deles dous foron intempestivas.
As relacións locais nominalízanse.
As relacións sociais e as formas de acción organizada redúcense aos seus patróns básicos.
As reliquias tradicionais carecen agora de obxectividade e están pasadas de moda.
As representacións non son senón encadeamentos de imaxes, de pensamentos.
As repúblicas italianas e as Provincias Unidas dos Países Baixos están todas endebedadas.
As respostas repetidas ante estímulos recorrentes poden fixar un hábito de comportamento dalgún xeito.
As restantes partidas son en si mesmas moi pequenas.
As restricións do mercado, ou da produción orientada ao mercado, son verdadeiros controis.
As retrospectivas imaxinarias non son a base para argumentos teolóxicos.
As riquezas obtidas de xeito rápido pérdense aínda con máis rapidez.
As roupas e casas son extensións dos mecanismos biolóxicos de control da temperatura.
As seguintes cuestións poden axudar a realizar tal discriminación.
As sentenzas dos tribunais constitúen o grao extremo do falar dogmático e resolutivo.
As situacións non se repiten literalmente.
As substancias terrestres recuperaron os seus dereitos.
As sucesións directas, ou sexa, as dos descendentes aos ascendentes, non pagan imposto.
As súas células creceron de tamaño, inchadas ao se duplicar o número de cromosomas.
As súas teorías filosóficas e estéticas son fortemente historicistas.
As súas explicacións son en absoluto as primeiras que insinuaron estas importantes relacións contextuais.
As súas expresións son sinxelas e lacónicas.
As súas ideas mudaron o curso da Civilización Occidental.
As súas ideas son limitadas pero nidias.
As súas obras filosóficas eclipsaron os seus traballos bíblicos, que seica se perderon.
As súas palabras-sofismas son insoportables.
As súas presuntas revelacións proféticas suscitaron grandes receos e persecucións públicas.
As súas primeiras investigacións se dirixiron á dixestión.
As súas rendas e beneficios determinan as do resto das terras cultivadas.
As súas rendas envíanselles en azucre e ron, o produto das súas propiedades.
As súas revelacións só degradan a Deus atribuíndolle as paixóns humanas.
As súas tumbas non se fixeron famosas.
As súas variacións xa non serán controladas pola selección natural.
As teorías científicas están sometidas perpetuamente ao cambio.
As teorías de grande unificación non inclúen á forza da gravidade.
As teorías existentes, posiblemente, terían que ser sometidas a revisión drástica.
As teorías son, xa que logo, moi perigosas para o porvir dun principiante.
As teorías, xa que logo, nunca son verificables empiricamente.
As terras axeitadas para estes propósitos non o son para o arroz.
As totalidades para propósitos educativos non son, non obstante, asuntos físicos.
As traducións a diversas linguas multiplicáronse decontado.
As turbulencias das derradeiras crises comerciais europeas aínda non cesaran.
As técnicas de uniformidade e repetibilidade introducíronas os romanos e a Idade Media.
As vacas chámanse Branquiña, Mimosa etcétera.
Ás veces demoran anos, outras veces, séculos.
Ás veces, ata demasiadas...
As viandas serían servidas sen orde.
As viñetas das columnas hai que lelas igualmente en horizontal.
As vogais das primeiras sílabas son todas longas.
As vogais omitidas debe colocalas o lector, segundo o seu coñecemento e o contexto.
As vogais, non é preciso dicilo, difiren por completo no inglés e no ruso.
As vosas ideas son tamén produtos das relacións capitalistas de produción e de propiedade.
As únicas dúbidas radicaban en como facelo.
Aseguráronme ambos os dous que estaba ben e envieilla a Vásquez.
Asociacións fundamentais para a lingua.
Asolando foi seu derradeiro volume publicado.
Asombraríase de que non o fixese.
Aspectos do desenvolvemento e regresión.
Asustádevos, daquela, ben pouquiño desta pretendida ociosidade.
Así Xacobe, ao bendicir os fillos de Xosé poden estar moi ben xuntas.
Así a ocasión e o momento pasan.
Así e todo, acadaremos o obxectivo da técnica.
Así acabaron do lado da Ilustración e do progreso.
Así acontece con toda crenza, segundo o seu grao.
Así acontece en milleiros e milleiros de exemplos, caso de aceptarmos estes principios.
Así acontece, por exemplo, coa maior parte dos escritos semióticos desta escolla.
Así aconteceu con Federico o Grande.
Así actúan sobre as cousas, transformándoas, colaborando e non chocando co absolutismo de Viena.
Así adoita enunciarse esta comparación ante o público.
Así aferrámonos a todo, agarrámonos a todo.
Así as Historias dos Metais, Plantas, Animais, Rexións e por aí seguido.
Así as forzas que transmiten serán de curto alcance.
Así comeza a historia da humanidade.
Así créanse relacións que se equiparan totalmente coas da formación dos soños.
Así de ousadamente lévase despois a sentenza ante o tribunal.
Así e todo, podemos distinguir Leis moi razoablemente desta maneira.
Así e todo, Teodoro, paréceme que non vou condescender co que pide Mateo.
Así e todo, a humanidade era o substrato da evolución que el quixo amosar.
Así e todo, aínda non debemos concluír definitivamente a serie dos escritores franceses.
Así e todo, debe permanecerlle fiel, non pode pór ningún outro no seu lugar.
Así e todo, debe seguir a ser para nós un indicador cara ás alturas.
Así e todo, entre elas, tamén fixo un esforzo para comprendela.
Así e todo, esa necesidade das leis eternas vencellábao de novo coa Ilustración.
Así e todo, isto é necesario, mais non suficiente.
Así e todo, non lle serviu de nada, o seu tempo rematara.
Así e todo, non lles faltaba por completo nin forza nin lume.
Así e todo, non podía deterse niso a forza impulsora da idea da individualidade.
Así e todo, percibíase tamén que aquí entraba en xogo algo novo.
Así e todo, tamén niso maniféstase de novo a continuidade coa Ilustración.
Así e todo, terei que ocuparme deles, pois teñen suscitado moitos puntos escuros.
Así e todo,: é lícito facer sen máis esta interpretación?
Así encheron o universo con deuses sensibles.
Así era precisamente como Dioniso chamaba á súa garda persoal.
Así era, segundo eles a entendían.
Así fago eu, e boto man do meu gascón cando o francés non abonda.
Así fala o teólogo, especialmente o eclesiólogo e o canonista.
Así falaban os socialistas en folletos, almanaques, calendarios e proclamas de toda índole.
Así foi o comezo das miñas investigación sobre a glicoxénese ani mal.
Así foi para Aquino.
Así foron Blake e moitos outros.
Así lle levaba berrando o Partido de Orde, desde febreiro, á revolución.
Así mesmo, o derradeiro libro da Ética no ten paralelo na Política.
Así mesmo, é un dos máis potentes e perigosos.
Así mo parece a min.
Así nace a ideoloxía dos dereitos humanos.
Así no orixinal, xardín de infantes.
Así no orixinal.
Así non obtemos un caso puro, nin radiación coherente.
Así o afirmamos.
Así o esixe a análise da organización: non hai ren arbitrario a este respecto.
Así o fago.
Así parece, Sócrates.
Así poderá entregarse, sen demasiadas reservas, ao engado da narración directa e espontánea.
Así pois non é certo que Platón subordinase intencionalmente o individuo ao conxunto social.
Así pois, a absoluta virtude da mente é entender.
Así pois, a sensación pracenteira acompañada da idea da causa exterior é amor.
Así pois, as relacións contractuais, os pactos, no estado de natureza fracasan.
Así pois, cada electrón debe pasar a través das dúas fendas ao mesmo tempo!
Así pois, e directamente vinculada co pragmatismo, encóntrase a doutrina peirceana da crenza.
Así pois, non se tardaría demasiado en chegar a un estado estacionario.
Así pois, os buratos negros deberían emitir radiación.
Así pois, propúxenme recoller aquí esas mesmas cousas e resumilas nos principais capítulos.
Así pois, é imposible comprobar as teorías de grande unificación directamente no laboratorio.
Así que "disolto" indica un estado disposicional.
Así que a proba ideal produce un comportamento igualmente ideal.
Así que adiaron a restauración monárquica sine die.
Así que bota contas do que sae disto.
Así que considero superadas moitas das consideracións ofrecidas no resto deste capítulo.
Así que este é un experimento que "manifesta as propiedades de onda da luz".
Así que lle deron pasaporte.
Así que non afecta o noso argumento.
Así que nos vemos obrigados a preguntar: como se pode xustificar a avaliación?
Así que o primeiro mundo ía de Adán ao Dioivo universal.
Así que o problema tratado aquí sería o problema para sucesións finitas.
Así que para el foi a opinión a que estivo na orixe das cruzadas.
Así que pregunta e escoitarás.
Así que se podería denominar o seu proceder como un invertido pragmatismo vitalizado.
Así que son as decisións as que determinan o destino das teorías.
Así que, se este falla en algo, axúdao ti.
Así que, é necesario que un terceiro xulgue a verdade do feito.
Así rematou a comedia.
Así resulta un factor indispensable no progreso social.
Así se contraen ou se conservan os vicios da pronunciación.
Así se extinguen as razas humanas.
Así se formou o socialismo pequenoburgués.
Así se observa que morren máis no mes de Agosto que nos outros meses.
Así se perde o relato glorioso dos pobos.
Así se vai enchendo e adubando o mundo con banalidades e mentiras.
Así seguiu sendo ata a aparición dos prelos.
Así será, sempre que despois das palabras veñan os feitos -respondeu.
Así son as cousas: a verdade é aborrecible para os reis.
Así tamén cos dous corpos do rei.
Así volveuse un home forte e débil ao mesmo tempo.
Así é como uns son máis sabios ca outros sen ter ningún opinións falsas.
Así é o contrabando.
Así é que París tampouco ama a Brandeburgo.
Así é que, despois de tanta volta, chegamos de novo á confusión do principio.
Así é que, por razón de xustiza, imos nós correr o risco de axudalo.
Así é tamén nos demais casos.
Así, "soluble" ou "rompible" son claramente disposicionais nun maior grao que "disolto" e "roto".
Así, a Igrexa avanza no proceso histórico da súa marxinación.
Así, a competencia dos pobres elimina a recompensa dos ricos.
Así, a fame nunca nos abandonaba.
Así, a nosa actitude é moito máis libre.
Así, a variedade é subdividida ou pola cor, ou por outras características.
Así, apenas me dignarei eu a tratar esta cuestión tocante ao meu Emilio.
Así, arruinou o beneficio práctico do traballo da súa vida.
Así, as diferenzas no enxeño adquirido débense ás diferenzas nas paixóns.
Así, as súas primeiras ideas son as de poderío e de servidume.
Así, as traqueas aeríferas dos insectos constitúen os órganos máis imperfectos que respiran aire.
Así, cando morre o individuo, a vida nos órganos apágase sucesivamente.
Así, case todas a transaccións monetarias do país realízanse mediante estas notas.
Así, da nosa propia eiva nace a nosa fráxil felicidade.
Así, de repente negoulles o crédito a banqueiros, fabricantes e comerciantes.
Así, eles toman consciencia deses diversos procedementos e procuran formular regras de equivalencia.
Así, en vez de sometelo, reforzou o goberno provisorio.
Así, estas leis clásicas terían descartado calquera posibilidade de viaxes no tempo.
Así, estas mantéñense decote en boa condición e listas para labrar.
Así, estes servizos, case totalmente arbitrarios, sometían ao rendeiro a moitas vexacións.
Así, gradualmente, pasan a ser traballo.
Así, isto constitúe novamente un control conmutado.
Así, na mesma medida na que medra a repugnancia ao traballo, diminúe o salario.
Así, neste caso o espazo é infinito.
Así, no exipcio antigo esta palabra significaba forte e débil.
Así, no primeiro caso hai ben sen mal e no segundo mal sen ben.
Así, o hábito máis saudable é, de certo, erguerse e deitarse co sol.
Así, o seu corpo e a súa mente exercítanse a un tempo.
Así, podemos formular hipóteses ad hoc.
Así, pois, implica liberdade.
Así, pois, non é a verdadeira realidade, a Verdade.
Así, produciuse a súa situación intermedia.
Así, todas as discusións dos idealistas e dos materialistas non significan nada para min.
Así, un cazador solitario do clan do emú non pode tocar a ese animal.
Así, un pensamento vese limitado por outro pensamento.
Asústome cun trono, recoñézao ou non, pero con maior probabilidade se non o recoñezo.
Ata alí podemos fiarnos do seu orgullo, se non da súa virtude.
Ata aquí os elementos en común; o desenlace será moi distinto en cada nena.
Ata aquí témonos aprovisionado de instrumentos de todo tipo, sen saber cales iamos precisar.
Ata aquí é un Goberno cun carácter nacional, non federal.
Ata aí, nada hai que obxectar.
Ata aí, podería dicirse que ten un efecto educativo.
Ata ese día non comezou febreiro para os labregos franceses.
Ata ese momento circularan como o papel moeda da opinión pública.
Ata este momento pouco se dixo neste capítulo sobre educación.
Ata hai ben pouco eran consideradas como as rochas fosilíferas máis antigas.
Ata o de agora, continúo a estar de acordo co que dixen.
Ata o momento non verifiquei de modo experimental o valor desta proposición...
Ata que cumpriu a idade do seu admirado Albert Einstein.
Ata que punto esta inestabilidade social contribuíu ás contradicións de Cajal é soamente especulación.
Ata que punto substituíu a páxina de produción masiva a confesión dita ó oído?
Ata que punto substituíu a páxina de produción masiva á confesión dita ó oído?
Atacan todos os compoñentes básicos da sociedade realmente existente.
Atendamos esas cousas que acontecen acotío.
Atende agora ao seguinte.
Atinxe cuestións transcendentais da política interior e exterior.
Atmosfera.
Atopamos arredor deles xente que os coida, pois Emilio encargárase diso.
Atopamos cómoda esta solución e á quinta vez seguimos collendo cabalos.
Atoparedes nel desprezo polo vicio.
Atoparon na lóxica algún consolo para a gota?
Atopámolos en dous leitos separados, pois Emilio mandara traer un.
Atravesaremos sen problema o río Leteo e non mancharemos a nosa alma.
Atributos propios dun monarca persa.
Atribuían eses males ás limitacións impostas ás capacidades libres do home.
Atribúese a Pitágoras e á escola pitagórica a súa demostración.
Atrás falamos do debate en torno a este punto.
Atópoo máis simpático que os dous que acabo de mencionar.
Augusto.
Aumenta a súa superioridade ou reduce a súa inferioridade.
Auspiciémola!
Australia ofrece problemas do mesmo tipo.
Autor, naturalista, e ornitólogo.
Avergoñada e tremelicando non se atreve xa a alentar nin a mirar a ninguén.
Avergóñame ter escrito tal cousa.
Axeitade a educación do home ao home e non ao que este non é.
Axentes principais da hexemonía son os intelectuais.
Axentes que tiñan a función de informaren aos intendentes.
Axentivo: expresado polo sufixo.
Axiña cansa e cambia de ton: quéixase e laia.
Axiña esquecen elas o que lles dixeron, mais eles non esquecen o que escoitaron.
Axiña falarei dos traballos e dos xogos manuais.
Axiña o hidróxeno queda libre, combínase co calórico e forma gas hidróxeno.
Axiña recibiu o castigo por esta ingratitude: as súas esperanzas todas esvaecéronse.
Axiña, a cantidade levada ao mercado será suficiente para satisfacer a demanda efectiva.
Azote do lévedo.
Aí falaches, Sócrates, non si?
Aí falaches, Sócrates.
Aí falaches, Teodoro.
Aí falaches, amigo.
Aí permanecen de maio ou xuño ata outono, alimentándose dos residuos do fondo.
Aí reside a súa radical importancia como medio de orientación social.
Aí tedes o retrato ben fermoso do sabio.
Aí temos a modernidade.
Aí o ves!
Aí vén!
Aí é onde atopamos o perigo a medio prazo.
Aínda agora pagan caro nestes lugares onde as venden.
Aínda agora, coa guerra xa rematada, moitos deles, por debilidade, seguen igual.
Aínda agora, os mercados do mundo constitúense nun só.
Aínda así, a coherencia para min estaba ben clara.
Aínda así, a regra falla ás veces.
Aínda así, fan moito con falar, con concibir as cousas con intención honesta.
Aínda así, o segredismo tiña un propósito práctico.
Aínda así, toda a interpretación do ritual depende desa identificación.
Aínda con maior brevidade, intentei demostrar que os instintos varían lixeiramente en estado natural.
Aínda despois, volveu a Pilos, onde era venerado pola súa sabedoría.
Aínda está pasando polo purgatorio.
Aínda falaremos diso.
Aínda hai moito que investigar e discutir.
Aínda hoxe el querería o mesmo co manifesto.
Aínda manterán en común certos aspectos morfolóxicos fundamentais, pero será difícil saber como avalialos.
Aínda menos podíase aprendelo, na súa opinión, mediante a lectura de libros.
Aínda máis evidente é a destrución do noso hábitat.
Aínda máis, esaxerouse moito sobre a posibilidade de producir novas razas por cruzamento.
Aínda máis, os adversarios -permítaseme falar abertamente-parecen negar a omnipotencia de Deus.
Aínda ninguén ten proposto un insecticida sistémico que nos faría letais para os mosquitos.
Aínda non comprendo o que queres dicir.
Aínda non estades abondo corrompido polo vicio como para vos arriscardes a escoller mal.
Aínda non foron determinadas con precisión as propiedades e as afinidades deste ácido.
Aínda non foi descrito.
Aínda non é tempo de formulala.
Aínda o está.
Aínda os reteñen, en prexuízo tanto dos nosos intereses como dos nosos dereitos.
Aínda podemos reforzar a crítica contra as nosas interpretacións oníricas.
Aínda que a pobreza frea o matrimonio, non sempre o impide.
Aínda que a súa filosofía educativa era revolucionaria, estaba porén sometida a ideais estáticos.
Aínda que as tres sexan ubicuas, poden facerse entre eles certos tipos de separacións.
Aínda que eu fose un, non me consideraría senón un aprendiz.
Aínda que mesmo con relación a isto danse solapamentos significativos.
Aínda que non foi absolutamente nova, foino naquela altura.
Aínda que pouco despois, coma esquecéndose de si mesmo, pasa a outra cousa.
Aínda que repoña o que adiantaron ao goberno, non llo repón ao país.
Aínda así, ameazaba co castigo.
Aínda que se defendeu impetuosamente contra esta acusación, non puido librarse da condena capital.
Aínda que tivese verdadeiros talentos, a súa pretensiosidade envileceríaos.
Aínda que xa non sei o que dicía.
Aínda que, de non ser capaz, pode incorrer neles sen ningún temor.
Aínda queda pendente levar a efecto o acto.
Aínda só é sensible ás paixóns da natureza.
Aínda ten que lidar coa alienación que enxendra.
Aínda é o voso discípulo, mais xa non é o voso alumno.
Bacon tivo, como adoita acontecer, admiradores esaxerados e detractores.
Bacon usou a nova técnica nun intento de limpar o texto da Natureza.
Baixa a escaleira lentamente e todo abraiado.
Baixo a república parlamentaria a conciencia moderna dos campesiños franceses loitaba contra a tradicional.
Dadas as circunstancias existentes prefería apostar polo último e non polo primeiro.
Baixo condicións económicas opresivas este estado de cousas pode manterse.
Baixo estas circunstancias apenas poderán esixirlle precisión ás súas representacións.
Baixo estas condicións, os estróxenos incrementan ata niveis anormalmente altos.
Baixo este impulso, Ramón escribiu a súa Arte da memoria.
Baixo tales circunstancias, a cultura convértese en ornamento e solaz; en refuxio e asilo.
Baixo tales circunstancias, concédese, en segundo lugar, un premio aos dúbidas e á indecisión.
Baseábase niso ao final o seu traballo preparatorio para o historicismo.
Basta con pedir insensibilidade á selección de calquera predecesor.
Basta considerar, por exemplo, un prisma hexagonal.
Basta que ame?
Bautizan o bebé.
Bautizou este modelo como obsesivo.
Ben falado.
Ben o creo!
Ben o sei, compañeiro.
Ben pode estar relacionado co mecanismo xenético do corpo.
Ben que nos falan a nós, e nós a eles.
Ben se sabe canta importancia daban os duques á magnificencia da súa casa.
Ben se ve, Mateo, que me fas de menos e non me respectas.
Ben é certo que tratou os seus problemas con poder e claridade admirables.
Ben, das outras cuestións haberá outra discusión.
Berlín non ten nada de cidade santa.
Bernabé.
Berran polo mal que vós lles facedes.
Berran: a Comuna quere suprimir a propiedade, que é a base de toda civilización!
Bico e unllas curvas.
Big bang: A singularidade no principio do universo.
A singularidade no final do universo.
Blanco Valdés, responsables da edición técnica.
Preséntanos o Dublín moderno, nun mundo irlandés lixeiramente destribalizado.
Boa maneira de se instruíren sobre as razóns dos seus adversarios!
Boca constituída por un ou varios chupadores.
Boca inferior, simple ou múltiple.
Boca terminal rodeada de tentáculos radiais ou provista de órganos ciliados e rotatorios.
Bolsas para o estranxeiro.
Bonaparte deulle o chasco á Asemblea Nacional con constantes combinacións ministeriais.
Bonaparte concentrou aínda máis visiblemente na súa persoa o poder executivo.
Bonaparte xa o designara como sucesor seu.
Bonapartista, cando acepta o poder persoal e mesmo o desexa.
Bonita resposta!
Born exprésase en termos semellantes.
Botan o día bailando.
Branquial. Pertencente ás gamelas ou branquias.
Branquias. Órganos para realizar a respiración baixo a auga.
Brazos articulados con pel córnea e dous pares de mandíbulas na boca.
Burato negro primordial: Burato negro creado no universo primitivo.
Burgueses e tendeiros pensaron que acadaran o seu obxectivo.
Burlámonos dos paladíns!
Busca atopar mozos dotados de espírito nos que cultivar esa condición.
Buscaba o home universal e atopouse co home burgués.
Buscamos a definición mediante o contraste entre os simples resultados e os fins.
Busquemos resposta a tan razoable dúbida.
Cabaleiros.
Cabe dicir, máis ben, que tal liña está incrustada en múltiples efectos de linguaxe.
Cabe establecer certas etapas formais para calquera método de ensinanza.
Cada ano esténdese máis aló dos límites acadados ata ese momento.
Cada ano resultará máis fácil mellorar a versión inicial e requirirá menos retoques.
Cada cidade foi seducida por un interese distinto, ata que a unión se disolveu.
Cada condición e cada idade teñen os seus deberes.
Cada detalle, aínda, podería ser interpretado de diversas maneiras.
Cada día volvíase máis emprendedor.
Cada espertar pola mañá é entón como un novo nacemento.
Cada expedición enriquece a historia e a ciencia natural con novas plantas e animais.
Cada illa, cada rocha está enfeitada con árbores exuberantes.
Cada individuo posúe tres nomes persoais.
Cada individuo ten coñecemento, enxeño e inventiva, pero case ninguén ten moito.
Cada lingua ten as súas peculiaridades.
Cada lingua ten o seu propio esquema.
Cada medio é un fin temporal até que o alcanzamos.
Cada nova xeración tería repetido sen máis a existencia dos seus predecesores.
Cada observador ten a súa propia medida do tempo.
Cada parte de nós é menos ca nós.
Cada partido interpretábaa ó seu xeito.
Cada problema enfrontábase por separado.
Cada quen debe saber o que debe facer, en calquera caso.
Cada sabor pode vir en tres posibles "cores", vermello, verde e azul.
Cada tipo se distingue de todos os outros polo menos por un elemento.
Cada un buscaría algún contrapeso e non sería difícil inventar pretextos para iso.
Cada un deles louva os praceres asociados ao tipo de vida que ama.
Cada un destes brotes seguiulle á fumigación dos bosques con insecticidas.
Cada un destes partidos apóiase sobre o que vai diante.
Cada vez que hai eleccións nos Estados, a metade dos representantes cambian.
Cada zona, ademais das súas vantaxes particulares, ten tamén o seu carácter propio.
Cadaquén a busca e ninguén a atopa.
Cadaquén está ben ou mal segundo se atope el mesmo.
Cadaquén xa unicamente pensa en si.
Cadaquén xulga segundo o seu carácter o que é bo.
Cae a barreira da natureza; en troques apréixanos a barreira social.
Caeron tantas doutrinas que semellaban inconmovibles!
Cajal presentouse.
Cajal, sabio ou xenio?
Cal durou máis tempo sen aburrimento e sen precisar ser renovado con outros servizos?
Cal era a opinión sobre Xudas?
Cal era a súa intención?
Cal escolles?
Cal foi a causa?
Cal foi a súa contribución política e social?
Cal foi a súa relación cos científicos do seu tempo?
Cal foi, Mateo? respondín.
Quen non quere ir elegante?
Cal será a nosa seguridade diante das usurpacións que xurdan por esa vía?
Cal será a probable conduta do Goberno nesa crise?
Cal será a súa sorte?
Cal sería o probable efecto disto sobre a súa política?
Cal sería o resultado?
Cal é a consecuencia diso?
Cal é a hipótese fílmica do "Teléfono vermello"?
Cal é a natureza dese branco?
Cal é a natureza destas operacións?
Cal é a parte máis importante?
Cal é esa oposición?
Cal é finalmente o resultado das vosas observacións?
Cal é noso lugar nel e de onde xurdimos el e nós?
Cal é o fin, e cales son os medios?
Cal é o mellor xeito de previr os delitos?
Cal é o razoamento en que se basea esta máxima?
Cal é, daquela ese libro portentoso?
Cal é, pois, a causa que determina a súa vontade?
Cal é, pois, a orixe desta contradición?
Calculo que o contrario do que pensara.
Calcúlase que se poden cultivar, alén do tabaco, catro acres de millo.
Cales son as causas destes fenómenos admirables?
Cales son as leis máis verdadeiras e útiles?
Cales son as miñas últimas reservas?
Cales son as probabilidades de que gañe a primeira xogada?
Cales son as probabilidades de que gañe a segunda xogada?
Cales son as que obtivo Europa do descubrimento e colonización de América?
Cales son as regras do método científico e por que as necesitamos?
Cales son os efectos?
Cales son os patróns formais da lingua?
Calor!
Calou decontado e eu crin que se intimidara.
Calquera cousa pode ser por accidente causa de alegría, de tristeza ou de desexo.
Calquera cousa que estea permitida, tamén debe estar permitido aconsellar facela.
Calquera destas tres ha de producir, por forza, certo grao de escuridade.
Calquera explicación contradicía as predicións da teoría do estado estacionario.
Calquera outra noción conduce ao absurdo.
Calquera outro hábito é un vicio.
Calquera pode repetirnos que se trata precisamente dun esquecemento.
Calquera punto da pantalla recibirá luz das dúas fendas.
Calquera que poida sospeitar ver noutra persoa un delator, ve nela un inimigo.
Calquera que queira refutar a razón debe convencer sen utilizala.
Calquera tradución semella mudar o seu significado.
Cambiamos de pensión.
Cambiemos nós agora un pouco e digamos que é a posesión do coñecemento.
Cambiemos, pois, o mundo e non intentemos tocar o ceo de momento.
Cambio de sons sen destrución dos modelos fonéticos.
Cambios semellantes poden ocorrer, e ocorren, na natureza.
Camiñando sempre a pé.
Camiñando só?
Variacións da vida humana.
Cando a abandonou?
Cando a razón comeza a asustalos, facede que o hábito os tranquilice.
Cando a sociedade declina, redúcense mesmo por debaixo deste nivel.
Cando a xente vai ser consciente dos feitos que demandan tal actuación?
Cando alguén é un verdadeiro artista ten moitos máis elementos ao seu dispor.
Cando bebo viño tendo boa saúde, paréceme gorentoso e doce.
Cando chega a este nivel non pode aumentar máis.
Cando chego demostra alegría, e tristura cando marcho.
Cando comeza a balbucir, non vos atormentedes tanto en adiviñar o que di.
Cando comezan a actuar, os resultados desagradables ignorados comezan a aparecer.
Cando deixa de posuír a individualidade.
Cando e a quen lle será tan útil que non resulte digna de odio?
Cando ensinou en Atenas, disque tiña un cento.
Cando entran en escena, álzase o pano para o último acto da representación lóxica.
Cando esa conxectura sexa satisfactoriamente refutada, quizais esteamos en condicións de facer outra conxectura.
Cando esas tres clases de ingresos pertencen a persoas distintas, é doado distinguilas.
Cando escribín este parágrafo, sobrevalorei os "positivistas modernos", polo que vexo agora.
Cando estas se presentan, a súa conta de efectivo pode responder con solvencia.
Cando executa calquera acto de intelixencia.
Cando falamos da existencia de procesos psíquicos inconscientes temos presentes tales circunstancias.
Cando foi necesario e posible, adaptei os nomes propios ás formas máis habituais.
Cando isto acontece, nada deixa pegada.
Cando isto sucede, a corrente de aire expirado fica retida durante un tempo.
Cando lles dades preceptos que se contradín: que froito esperades dos vosos coidados?
Cando me entrego ás tentacións actúo seguindo o impulso dos obxectos externos.
Cando menos con máis verdade e sinxeleza.
Cando menos esta é normalmente a súa opinión.
Cando nacen, as abellas alimentan as crías ata que poidan coidar de si mesmas.
Cando nos adicamos a este segundo nome, esquécese un terceiro, e así sucesivamente.
Cando nos faltan os males auténticos, o pensamento empréstanos os seus.
Cando nos ocupemos das neuroses atoparemos a motivación do terceiro desexo do conto.
Cando o animal está enfermo, sofre en silencio e permanece en acougo.
Cando o cubo está case cheo, deita a auga por un conduto lateral.
Cando o matemático e o naturalista parten dun principio, ámbolos dous usan a dedución.
Cando o médico comunica o seu coñecemento ao enfermo, isto non ten ningún resultado.
Cando o par se move cara a adiante no tempo denomínase partícula.
Cando o teu corazón se volveu sensible preserveite do dominio das paixóns.
Cando o verbo é transitivo, o suxeito ten que asumir a forma axentiva.
Cando ocorren, adoitan levar consigo revolucións e desmembramentos de imperios.
Cando os electróns chocaban contra a pantalla, xerábanse escintileos luminosos.
Cando os feitos se repiten cun certo ritmo, chámase ciclicidade.
Cando prevalecía o método da autoridade, a verdade significaba pouco máis cá fe católica.
Cando prevé que as provisións non abondarán, distribúeas en cantidades máis pequenas.
Cando rematou o debate, venceron os de esquerdas.
Cando retorna a París, rompe co poder establecido e séntese completamente libre.
Cando se exterioriza así, cada sentido e facultade vira un sistema pecho.
Cando se importan en barcos desta última clase, están suxeitos a dobre imposición.
Cando se incorre nun erro de vulto, que difícil resulta non quedar en evidencia.
Cando se mostra o problema, ben se poderían chamar particulares, pois son demasiado fragmentarios.
Cando se move fai que se activen, e viceversa.
Cando se ocupan só da solución de problemas difíciles esquécense del totalmente.
Cando se pode falar de "accidentes acumulados"?
Cando se sabe, non é nada.
Cando se soubo, foi obrigado a deixar a universidade.
Cando se traballa no aparello da auga hai que facer correccións semellantes.
Cando se trata de volver non damos atopado de novo o camiño.
Cando se utilizan pouco, tenden a segregárense nun mundo peculiar propio.
Cando se xulgue ao presidente dos Estados Unidos deberá presidir o do Tribunal Supremo.
Cando será cuberto este intervalo?
Cando tales pulsos nerviosos se producen, tornamos novamente á liña de progresión dixital.
Cando teñen esta fin chamáselles signos.
Cando un ama, quere ser amado.
Emilio ama as persoas e, daquela, quérelles agradar.
Cando un imaxina, non fai mais que ver, cando un concibe compara.
Cando un texto se traduce a lingua nova revive.
Cando un trata de convencer alguén, ao facelo recoñéceo como o dono da situación.
Cando van medrando, as actividades que non ofrecen resultados visibles e tanxibles perden interese.
Cando vence o pagamento, en moitos casos ten o diñeiro para pagar.
Cando é que saboreamos un verdadeiro pracer en vendo un home?
Cando é que unicamente corre atrás da sabedoría?
Cando, por outra banda, importan menos dos precisos, obteñen un prezo superior.
Canta atención!
Canta bondade!
Canta erudición cómpre adquirir!
Canta máis teñen, mellor coñecen todo o que lles falta.
Canta necesidade ten el de facerse estimar por ela!
Canta polémica volvedes levantar sobre a organización política, como se estivésemos aínda no principio!
Canta previsión!
Canta razón tiña o paisano!
Cantas bibliotecas cómpre ler!
Cantas boas accións non son suscitadas pola ambición?
Cantas cadeas puxestes arredor do seu corazón antes de que se decatara!
Cantas cousas consideramos milagrosas e contra natura?
Cantas horas hai que durmir?
Cantas linguas cómpre aprender!
Cantas obras de misericordia!
Cantas obras importantes foron interrompidas polo egoísmo!
Cantas pezas hai?
Cantas serán?
Cantas reconciliacións non causa entre nós a proximidade dos momentos da comuñón!
Cantas restitucións e reparacións non obriga a facer entre os católicos a confesión!
Cantas veces mudamos as nosas opinións?
Cantas veces tentei eu semellarme a el?
Cantas vocacións estragou a vaidade e o capricho!
Cantidade de gas osíxeno absorbida durante a combustión.
Canto a Sofía, poderá non responder con palabras.
Canto a min, faría nese punto, sendo rico, o que fixen sendo pobre.
Canto agarimo e coidados non lle cómpren para manter unida a toda a familia!
Canto ao amor verdadeiro, é outra cousa.
Canto aos gastos da viaxe, non teñades perda, xa o solucionaremos.
Canto ben lles fai necesariamente aos seus semellantes aquel que nunca lles fai mal!
Canto comercio e navegación!
Canto hai que existe a medicina no mundo?
Canto menor sexa a sociedade, menos partidos e intereses distintos a constituirán.
Canto menos domina a súa maneira de estar, máis frecuentemente pide que a cambien.
Canto menos paga un, máis pagará o outro.
Canto máis avanza, en máis apuros se atopa.
Canto máis caros vende estes últimos, máis barato merca os primeiros.
Canto máis entendemos as cousas singulares, tanto máis entendemos a Deus.
Canto máis feble é o corpo máis ordena, canto máis forte é máis obedece.
Canto máis nos afastamos do estado da natureza máis perdemos os nosos gustos naturais.
Canto máis se asimila, maior capacidade hai para novas asimilacións.
Canto máis se couta, máis se enche o seu corazón.
Canto máis se exaltaba a primeira, máis se minoraba a segunda.
Canto máis se xuntan, máis se corrompen.
Canto ri o corazón cando un se está achegando ao tobo!
Canto tempo nos divirte esta calidade sen que poidamos ver niso outra cousa?
Canto vos queda por facer!
Canto á teoría mesma, é escasamente máis crible cá teoría interxeccional.
Cantos abismos vexo!
Pobre infortunado mociño!
Cantos candidatos hai?
Cantos dedos de ancho ha ter o bordo da súa tonsura?
Cantos destes se contarán en Inglaterra, Francia e os Estados Unidos?
Cantos días che quitou aquel reo?
Cantos esforzos se fan para ler o resto!
Cantos exemplos de desprezo da dor coma estes poderiamos lembrar?
Cantos froitos vos produce a terra!
Cantos homes entre Deus e eu!
Cantos males podes sentir sen estares enfermo!
Cantos enfermos precisan de consolo!
Cantos medios novos temos para lle falar ao seu corazón!
Cantos nós ha levar o zapato?
Cantos oficios e funcións lle atribuíron?
Cantos oprimidos a quen lles serve máis a protección que os cartos!
Cantos preparativos inútiles e perniciosos!
Cantos príncipes se desolan pola perda dun país que nunca viron!
Cantos talentos coñecemos que non tiveron máis desgraza que seren discípulos dun gran home!
Cantos teño visto eu mesmo, homes embrutecidos por temeraria avidez de ciencia!
Cuncha que en xeral envolve a parte anterior do corpo dos crustáceos.
Capítulo quinto da Constitución.
Cara ao final da operación increméntase o lume.
Características dos corpos inorgánicos postas en paralelo coas dos seres vivos.
Caracterízase esta variedade de malogrados por atributos nobres e simpáticos.
Carbónico.
Carecen de sistema circulatorio e posiblemente de nervios.
Carecían da lóxica a xeito de disciplina mental.
Carla podería ter paciencia e agardar.
Carolina do Norte ten certas similitudes con Pensilvania, e Carolina do Sur con Virxinia.
Casar e comer son a mesma cousa.
Case hai tantos estilos, tantas ideas naturais de estilo literario, como linguas.
Case nunca vemos entre nós un cabaleiro bébedo de cervexa.
Case podería considerarse dentro do tipo complexo de relacións puras.
Case toda a superficie fumigada estaba afectada.
Case todas as explicacións científicas foron ampliadas ou substituídas por outras novas máis completas.
Case todo enunciado que facemos transcende a experiencia.
Case todo o correspondente ao período entre eses anos foi escrito en inglés.
Case todos os países intercambian en parte bens autóctonos e en parte bens estranxeiros.
Case todos son chupadores e non se alimentan máis que de fluídos.
Case todos son moi complicados e exercitan máis a cabeza que as mans.
É o caso de Sócrates.
Caso de acontecer isto, que farás?
Caso de quereres facelo por medio de preguntas, que sexa por medio de preguntas.
Casos de xurisdición marítima e de almirantado.
Casos entre cidadáns dun mesmo Estado que reivindican terras concedidas por distintos Estados.
Casos entre un Estado e os seus cidadáns, e outros países, cidadáns ou súbditos.
Castro escribiu: Rebeláronse contra os modelos en canto tales.
Catro membros articulados dos que dous están conformados coma ás.
Catro meses de vencellamento poden respondervos por toda a vida?
Catro tipos conceptuais fundamentais.
Catón o Vello foi un maxistrado severo e oposto ao luxo helenizante.
Caudal: referente á cola.
Causa prexuízo ao meterse no medio.
Causaredes o oprobio daquela da que agardades a felicidade?
Centramos os nosos esforzos en facer a malla cada vez máis fina.
Cereais.
Certamente non en datas, xa que estas non son recorrentes.
Certamente os azares e os riscos pouco ou nada nos achegan ao noso final.
Certamente os signos designan, no fondo, as cousas do noso coñecemento común.
Certamente podemos estar errados.
Certamente provocaría a reconstrución.
Certamente vai unida á dixestión.
Certamente, non ten o seu uso verdadeiro en mans viles e baixas.
Certamente, os demócratas cren nas trompetas: os seus toques derribaran as murallas de Xericó.
Certamente, sorpréndeme, e non pouco, esta ingratitude, tal como xa dixen.
Certo que o é, pero tamén algo máis.
Certos procesos psíquicos deberían evolucionar tanto que a consciencia recibise información deles.
Chama veciño seu ao Papa Clemente quinto porque previamente fora arcebispo de Bordeos.
Chamada posteriormente Gramática especulativa.
Chamada posteriormente Lóxica crítica ou Crítica.
Chamada posteriormente Retórica especulativa.
Chamalas virtudes no seu illamento é como confundir un esqueleto co corpo enteiro.
Chamamos humildes aos cumpridores desta lei e soberbios aos que a quebran.
Chamarlle icona da idea pasada sería absurdo.
Chamaron o médico.
Chameinos, amoseilles o pastel e púxenlles a condición.
Chamoume a atención o continente.
Chamámolos actos casuais e sintomáticos.
Chamámoslle razoable a esa opinión da que o único soporte é o instinto.
Chamóuselle o xeito de pensar "histórico negativo".
Chamóuselles por iso estrelas de neutróns.
Chegamos a esta conclusión, en termos xerais, na nosa análise do modelo de mercado.
Chegamos agora.
Chegará pouco a pouco, paso a paso.
Chegou a dos sofistas e economistas.
Chegou á conclusión de que os enunciados só se poden comparar con enunciados.
Chegouse a denominar iso gótico rococó.
Choran moito e así debe ser.
Chusma de estafadores.
Chámalles Sentido, Significado e Significación.
Chámalles así ás súas sociedades-modelo.
Chámase Mimosa á vaca da cal habitualmente se di "que é mimosa".
Chámase razoamento demostrativo, ou demostración.
Chámaslle a todo iso percepción?
Chámolle a tales cousas "Debe-ser", quizais mellor "Pode-ser".
Chámolle interpretante enerxético.
Chámolle ás cousas deste tipo "Debería-ser".
Chámolles médicos cando tratan dos corpos e agricultores cando tratan das plantas.
Cicerón na súa República tamén o sostén, pero nunca a través do mal.
Cidade de Finlandia, na Laponia.
Ciencias.
Cigarras e pulgóns son dous bos exemplos deste grupo.
Circulan menos bens e precisan menos diñeiro para circulalos.
Cita como exemplos os imperios de Carlomagno, Alexandre o Grande e Atila.
Cita de Horacio: "A forte carraxe do fillo de Peleo non sabe ceder".
Cita de Petronio: "Non quero ter máis bens que os que o pobo envexe".
Cita do inicio do célebre poema de Horacio.
Cita tomada da comedia de Terencio Andria.
Citacións do Antigo Testamento.
Citarei aquí algúns dos máis antigos experimentos.
Claro que así o afirmamos.
Claro que en ocasións el terá que preguntar á súa vez.
Claro que non, Sócrates.
Claro que non, se é que nos convence o razoamento.
Claro que o hai que facer.
Claro que pode.
Claro que é.
Claro é que deberemos retomar estas consideracións máis adiante.
Clasifícanse, segundo é habitual, por xéneros, comezando pola gramática.
Cláusula primeira, sección cuarta, artigo primeiro da Constitución.
Co amor e a amizade nacen as disensións, a inimizade e o odio.
Co que sucede que a perda acontece alén da percepción de cada quen.
Co seguinte exemplo comprenderás máis claramente o que estou a dicir.
Co seu voto de desconfianza, a Constituínte quería forzar a renuncia do ministro Barrot.
Co tempo pasa o mesmo.
Co tempo volveron agromar as vellas estafas da bolsa.
Co tempo, un chega a fartarse da eterna leria do xeral; hai excepcións.
Coa atención ás ciencias enfraquecen as forzas e envilecen os ánimos...
Coa axuda do desprazamento crea a censura imaxes substitutivas, que nós denominamos alusións.
Coa dúbida, logo, comeza a loita, e coa fin da dúbida remata.
Coa expresión "lóxica exacta" na páxina do título, refírese á lóxica tratada alxebraicamente.
Coa fe perderían a credulidade, e co papa, a fe.
Coa mesma, o rapaz vese perdido.
Coa primeira luciña da fortuna, esqueceu os seus males e o seu protector.
Coa présa, esvarei no chan encerado.
Coa súa branca e débil man pousa un cepillo enriba da táboa.
Coa súa forza desenvólvese o coñecemento que os capacita para dirixila.
Coa teoría musical culminan os estudos propedéuticos do curriculum platónico.
Coalición do Partido da Orde cos republicanos e a Montaña.
Coas "verificacións" e "exemplificacións" ocorre, claro está, algo distinto.
Coas das mulleres tamén pasaba igual.
Coas lembranzas infantís conservadas sucede algo ben distinto.
Cobáltico.
Coida de instruílos e está atento a axudalos e alivialos.
Coidado logo, e non fales á lixeira do inimigo.
Coidemos agora no propio poder, o que foi, e sobre quen.
Coido que en inglés estándar a palabra perdeuse.
Coido que este feito se explica polos mecanismos favorables de dispersión.
Coido que o atinado destas observacións non pode ser discutido.
Coidámolo moito.
É perigosísimo.
Coincide isto co principio do medio excluído.
Coincide isto, logo, co concepto dun interpretante.
Coitada Montaña, esmagada polo peso do seu propio nome!
Coitadiños!
Coleópteros, ortópteros, himenópteros etcétera, son exemplos.
Collen algún trazo que resulte agradable e esquecen as circunstancias que o rodean.
Collerei o lapis a exemplo seu e ao primeiro utilizareino tan defectuosamente coma el.
Colleu vacacións e mellorou, pero ao volver ao traballo empeorou.
Collíchelo ben.
Coma a palabra "verme" ou calquera outra do dicionario.
Coma calquera outra lingua, pódeo facer sen graves dificultades sempre que xurda a necesidade.
Coma na Unión Soviética, están preocupados polo acceso ós medios e polos resultados.
Coma todo.
Comandante supremo aliado na fronte occidental.
Combina en grao sumo todas as vantaxes que se desexaban conxugar.
Combinación da educación coa produción material etcétera.
Comecemos, cando menos, por ousar formulala.
Comer xamón fai beber, beber calma a sede, ergo comer xamón calma a sede?
Comerciantes e fabricantes son os que máis se benefician do monopolio do mercado interior.
Comestes da árbore da que se vos pediu que non comésedes?
Comeza a escribir a súa triloxía de libros.
Comeza a non entender xa nada da súa conduta.
Comeza aquí a denominada proba dos "males específicos".
Comeza en cero, incrementa ata un máximo, e logo decrece a cero outra vez.
Comezade polas nais, habédesvos asombrar dos cambios que ides producir.
Comezade por poñer a vosa conciencia en situación de querer ser iluminada.
Comezade, pois, por estudardes mellor os vosos alumnos, porque seguramente non os coñecedes.
Comezan por facerse atender e acaban por facerse servir.
Comezo por definir o que entendo por Signo.
Como observaba o voo, tamén percibiu a fluidez que se achaba nas cousas.
Como acredor do estado non as coñece, non pode inspeccionalas nin poden importarlle.
Como afirmamos, o cabalo pode ser irracional, mais o xinete ha ser racional.
Como as máis das historias reais, a historia, dá a sensación, fica incompleta.
Como as plantas teñen os sexos separados, a manipulación non puido ser prexudicial.
Como atopa a libido o seu camiño cara á fixación?
Como cada un dos modos de acción, produce cambios no mundo.
Como chegaron a dubidar desta teoría?
Como chegou a iso?
Como chegou o Tratado a universidade compostelá?
Como consecuencia diso, a intelixencia dos que controlan a situación práctica non é liberal.
Como consecuencia, o ermo florece coma un xardín.
Como coñecen a aparencia daquilo cuxa esencia din ignorar?
Como crítico, xornalista politicamente comprometido, ensaísta, e polemista foi tan admirado coma temido.
Como dativo tórnase obsoleto.
Como de raro, en xeral, é a comprensión para as naturezas máis problemáticas.
Como demostra Einstein, non vale para un filtro que actúa sobre un fotón.
Como dixera Pietro Verri, "o espírito filosófico estendíase por todas partes".
Como el preveu, a revolución industrial veu despois da revolución no método científico.
Como entón podemos clasificar as estrelas en distintos tipos?
Como era o mundo antes da xeometría de Euclides?
Como era posible que o produto químico chegase a esas concentracións nos somorgullos?
Como establecela?
Como este ser que aínda non goza de entendemento pode pensar e xulgar?
Como experiencias teñen tanto dimensión artística como estética.
Como facer dela a causa e orixe das cousas que son?
Como forzas celestiais soben e baixan, pasándose os barreños de ouro!
Como ha apreciar el os seus aires?
Como habedes desprezar a baixeza e os vicios que precisades para subsistir?
Como habemos facer, entón?
Como habían aprender nas súas viaxes a se sacudiren o xugo da opinión?
Como harmonizar todo iso?
Como ilustración: agora coñécese que todos os mongoloides teñen un cromosoma extra.
Como imos nós xulgar as súas?
Como imos someter á nosa ciencia a súa esencia e as súas condicións?
Como interpretar tal comportamento?
Como moito, poden adestrarse para levar a cabo traballo que non require razoamento.
Como no idioma bantú.
Como no caso doutras ferramentas, o seu significado pode aprenderse co uso.
Como non imos dicir que Protágoras fala así para dar que pensar á xente?
Como non vai ser así?
Como non vai ser outra cousa?
Como non van falar entre si!
Como non vou estar?
Como non ía reparar?
Como o caracterizaremos?
Como o estado oligárquico.
Como o imposto págase en diñeiro, a valoración da terra faise en diñeiro.
Como o ía crer?
Como obterán estas persoas a súa información?
Como os planetas.
Como os vermes, os radiados non teñen cabeza, nin ollos, nin patas articuladas.
Como parte desta intercomunicación apréndese moito dos outros.
Como podemos darlle resposta?
Como poderá manter esa unidade sen que como tal resulte limitada e monótona?
Como poderá ser plena e variada sen perder unidade de espírito?
Como podería saber a estrela que tiña que perder peso?
Como podería ser doutro modo?
Como podería ser?
Como por exemplo, Sócrates?
Como proba da súa opinión.
Como proseguir cando a ninguén lle interesa a nosa obra?
Como saberemos que a súa palabra non é a que ten falado o Señor?
Como se comparan as clases de falsificadores potenciais?
Como se comunican entón?
Como se confiaran no milagre, desexan estrearse con fazaña prodixiosa.
Como se debe interpretar ou traducir neste contexto?
Como se este caso fose semellante a aquel! -Nada impide relacionalos -dixen eu.
Como se estivesen en campaña, asistirán regularmente ás comidas comunitarias e vivirán todos xuntos.
Como se explica semellante reviravolta?
Como se fai tal elección?
Como se lle recordará?
Como se mencionou anteriormente, esta condición pode ser interpretada baixo múltiples aspectos.
Como se pode explicar isto?
Como se pode garantir a diversidade de intereses, sen caer no illamento?
Como se pode garantir amplitude na perspectiva sen sacrificar a eficacia na execución?
Como se pode ver, non se aceptaba a convención.
Como se poden falsificar?
Como se verificou para os outros niveis, estes son igualmente solidarios.
Como senón abandonando -por dicilo así- o noso ser para adoptarmos o seu?
Como simples saberes escolares a súa adquisición só posúe valor técnico.
Así o subliña el, con toda a razón.
Como superarse se non atopa preto de si outro termo máis alto de comparación?
Como tal, impregna a consciencia xeral e a consciencia do crítico.
Como tamén o son os numerais, os pronomes interrogativos, e certas "conxuncións" e adverbios.
Como temos diferentes afectos e non mantemos o mesmo sentimento e o mesmo pensamento?
Como ten cambiado a súa en poucos momentos!
Como toda explicación simplista, é cómoda e, polo tanto suxestiva.
Como todos os hidrocarburos clorados os seus depósitos incrementan de forma acumulativa.
Como vai discernir o que lles acae?
Como vai medir calquera cousa quen non coñece a propia medida.
Como van xulgar as nosas opinións?
Como ves o tema?
Como vimos, a luz visible consiste en flutuacións, ou ondas, do campo electromagnético.
Como vimos, o abano da experiencia persoal, realmente directa, é moi limitado.
Como vostede afirmou acertadamente, tales enunciados pódense comprobar.
Como xa vimos, os pensamentos, como pensamentos, son incompletos.
Como xorden os dialectos.
Como é de rara a indulxencia fronte a afoutas aspiracións fracasadas?
Como é habitual, a tradución é un pouco máis longa que o orixinal.
Como é posible ese tránsito?
Como é posible pensar sequera que o círculo vicioso se poida romper?
Como é posible unir os nosos apetitos e desexos ás ideas adecuadas do entendemento?
Como é posible?".
Como é que na túa casa se bebe un viño máis vello ca ti?
Como é que non ceas axustado á dieta que tes establecida?
Como é que o seu cheiro non lle fixo revolver o corazón?
Como é que o teu enxoval é tan espléndido?
Como é que puido soportar o aspecto das carnes palpitantes?
Como é que se expón o ouro?
Como é que se fían da verosimilitude se non coñecen o verdadeiro?
Como é que se plantan árbores que non han dar máis ca sombra?
Como é que se pode inferir?
Como é que son máis numerosas do que ti sabes?
Como, Sócrates?
Como, cando, e en que medida achegarían homes e diñeiro?
Como, pois, se propón para corrixir?
Compadecer, amparar: sobre isto non reflexiona nin vacila.
Compadecédeme.
Comparemos a conduta de quen está aprendendo a andar en bicicleta coa dun experto.
Comparemos agora as características xerais que os diferencian.
Comparte as coitas dos seus semellantes, mais compárteas de xeito voluntario e doce.
Competirán despois pola honra de organizar esta iniciativa.
Completamente certo.
Comprende finalmente o que isto significa.
Comprender e razoar, non choromicar!
Comprenderalo máis facilmente despois de que che diga o seguinte.
Comprendes o que quero designar con ese nome xenérico?
Si que o Comprendo -dixo.
Comprendo que Emilio lle falou de min; diríase que conspiraron para gañarme.
Comprobar?
Comprobaremos que os termos "afixante" e "simbólico" teñen un valor incontestable.
Comprometeuse acaso a non superar os límites da nosa ciencia?
Compréndese como, dado este primeiro paso, foi doado para min mantelo interesado.
Compréndese o pánico.
Compréndesme?
Si -contestou-, xa entendo o que hai pouco querías dicir.
Con "observación colateral" non quero dicir familiaridade co sistema de signos.
Con Kant, tornouse no problema central da teoría do coñecemento.
Con agarimo, aceptou a súa amizade.
Con bo criterio elixiu a Convención esta última opción.
Con cantas bágoas de ledicia senten eles que eu as rego!
Con certa vaidade considérase o último representante consciente.
Con certeza, a razón é que a Terra atrae á mazá.
Con certeza, a filosofía contradí e proxecta só no pensamento.
Con certeza, a mitoloxía é un pensamento primitivo e inmaturo.
Con certeza, a verdade que el coñece e expón é potencialmente accesible a todos.
Con certeza, o concepto dialéctico, ao comprender os feitos dados, transcende os feitos dados.
Con certos límites, cumpre esta función adecuadamente.
Con demasiada frecuencia conforma outro mundo estraño.
Con efecto, a regulación e mais os mercados medraron xuntos.
Con efecto, a roda é arestora unha forma obsoleta na era do mísil eléctrico.
Con efecto, a superficie do vaso era o papel de debuxo do artista...
Con efecto, dous tipos de complicación serán suficientes.
Con efecto, non teñen nada en común.
Con efecto, que é o que vemos acontecer no paroxismo moderno?
Con elas terás e inimizade dos sabios.
Con esta derrota o proletariado pasa ao segundo plano da escena política.
Con esta disposición, a condición do soberano era aínda peor que antes.
Con esta fin ter, suplantar ou rexeitar o outro.
Con esta idea na cabeza volvera pisar o chan de Francia.
Con esta mensaxe, dirixiuse á casa do concello.
Con estas cousas e outras polo estilo fan eles o eloxio da xustiza.
Con estas cousas veremos canto mellor é o sabio que o ignorante.
Con estas dúas, Platón enumera en total seis harmonías agrupadas en tres pares.
Con estas medidas o apurado pequeno burgués volveu á súa rabia contra a república.
Con este criterio, optei por "vara", tradicionalmente usado como referencia de medida.
Con este espírito, recibiu o pobo británico o Tratado, sen lelo.
Con este rexeitamento, o problema da demarcación gaña en importancia para a presente investigación.
Con estes portentos: quen non ha recoñecer no instante ao señor da natureza?
Con frecuencia danse compromisos fonéticos.
Con frecuencia non son identificables.
Con frecuencia, a natureza destas relacións é completamente escura.
Con frecuencia, semella poder construír a unidade do Estado desde un punto calquera.
Con gratitude por todo o que me ensinou.
Con iso pronunciouse algo que superaba a capacidade de comprensión habitual.
Con iso tocamos un dos méritos fundamentais da obra Ideas, con razón adoito celebrados.
Con iso xustificaba por anticipado os esforzos da historia do pensamento moderno.
Con iso, a construción milagreira da revelación cristiá afundiu.
Con isto achegámonos ao paraíso no que alumea algo de nudez paradisíaca.
Con isto chegamos ao problema principal que pretendo examinar neste apéndice.
Con isto consumouse tamén a completa organización xurídica da Igrexa no Occidente do Imperio.
Con isto estaba directamente relacionada a acomodación ao traballo profesional.
Con maior razón quere agradarlles ás mulleres.
Con maiores atrancos baterán os afeccionados ansiosos de renome.
Con outras nacións a balanza comercial é desfavorable ou non moi favorable.
Con outras palabras, o poder dun home defínese en función do dos demais homes.
Con que doce ledicia se fai recoñecer!
Con que medios supera a burguesía as crises?
Con que mercancía vai pagar?
Con que ollos ha ver el as insinuacións daquelas?
Con que ollos tan diferentes vemos os mesmos obxectos!
Con que pracer lle mostrades toda a vosa estima polo seu alumno!
Con que pracer un repousa na mesa!
Con razón considérase como precursor e pioneiro do romanticismo.
Con razón se lle poñen ao espírito humano barreiras o máis restritivas posible.
Con razón é considerado un dos máis importantes fundadores da xeofísica.
Con referencia á teoría dos climas de Montesquieu.
Con relación ó francés, aínda é abondo sintético, polo menos en certos aspectos.
Con respecto a isto resulta natural pensar en varios coeficientes de correlación, e semellantes.
Con seguridade ese tal señor Marcelo debe tomar os seus compatriotas por romanos!
Con toda seguridade, podemos atribuír estas estruturas á herdanza.
Con toda seguridade.
Con todo, cústame crer que vaian ser condenados a tormentos sen fin.
Con todo, "fixen máis traballo de campo do que os meus críticos me atribúen".
Con todo, a autarquía económica será un trazo característico do estado descrito nas Leis.
Con todo, a situación de inestabilidade política interrompeu a vía académica.
Con todo, alí identificouse a xustiza coa virtude, pero non coa virtude da alma.
Con todo, alí non estaban prohibidas as unións entre irmáns.
Con todo, aquí ataca especificamente aos sacerdotes mendicantes do orfismo.
Con todo, as diferenzas entre os dous casos son fundamentais.
Con todo, as funcións destas ordes de signos son totalmente diferentes.
Con todo, as primas á produción outorgáronse moi raramente.
Con todo, as rapazas novas forman ás veces realmente amizades máis francas.
Con todo, aínda non foron quen de abrandar a rixidez do pensar.
Con todo, aínda non hai aquí nin mans nin pau.
Con todo, aínda que a China poida estar estancada, non decae.
Con todo, debería medrar no decurso natural das cousas.
Con todo, debías facelo.
Con todo, dende a última cuñaxe do ouro, esta cantidade era inferior á real.
Con todo, elaborei os inicios dun sistema.
Con todo, en caso de guerra no estranxeiro, normalmente retírase algo deste canal.
Con todo, esa renovación non é automática.
Con todo, estes argumentos convenceron á xente á que se dirixían.
Con todo, estes non son en absoluto a maioría.
Con todo, eu dubido que sexa verdade.
Con todo, fíxate no seguinte, Sócrates.
Con todo, había un erro fatal.
Con todo, hai dous tipos de carga eléctrica, positiva e negativa.
Con todo, na miña opinión, o problema das hipóteses de probabilidade foi erroneamente concibido.
Con todo, nas pequenas escalas de átomos e moléculas, as forzas electromagnéticas dominan.
Con todo, neste punto dependía, como se amosará máis adiante, da antiga tradición clasicista.
Con todo, non cabe concluír que as demandas de formación en ciencia fosen inxustificables.
Con todo, non eran poucos os ricos que procuraban evitar esta contribución.
Con todo, non hai queixa máis común que a da escaseza de diñeiro.
Con todo, non resulta sorprendente que iso lle proporcione algún outro tipo de pracer.
Con todo, non é raro ver algúns homes mudaren de fisionomía en diferentes idades.
Con todo, o punto de vista do estadista prevaleceu.
Con todo, o seu propio país beneficiábase máis, debido á súa proximidade.
Con todo, quen di lóxica di instauración de relacións necesarias.
Con todo, rexeita a miña solicitude e os meus rogos.
Con todo, semellan ter preferencia polos últimos.
Con todo, sentimos e experimentamos que nós somos eternos.
Con todo, son asisadas, como se as ditase a sabedoría máis deliberada.
Con todo, ves nel amos e homes libres.
Con todo, xamais logramos ir alén da situación de ensaio máis erro.
Con todo, é certo que non os cumpre todos con igual pracer.
Con todo: como asegurarse de manter sempre ao voso alumno exento de accidentes semellantes?
Con tódalas miñas forzas.
Con xoguetes?
Concepción subxectiva da realidade e filosofía da praxe.
Concepto de cidade e de cidadán e clasificación dos réximes políticos.
Conceptos Puros de Relación:
Conciencia!
Conclúo que non é certo que haxa moluscos que respiren por un pulmón.
Concorrentemente con esta perturbación eléctrica ocorren tamén cambios químicos ao longo do axón.
Concreta máis ese punto.
Concretamente, xa en varias confesións da mesma época da Reforma.
Conduce ao engano e á charlatanería.
Confeso que son totalmente incapaz de seguilos.
Confiei na importancia do asunto.
Confióuselle a elaboración do proxecto.
Conforme a riqueza, as melloras e a poboación aumentaron, os xuros diminuíron.
Conforme ao principio de distribución das tarefas, debemos crear un exército profesional.
Conforme aumentaban as cifras da poboación, era máis fácil asegurarlle o alimento.
Conforme estiveron formados de todo, a terra, como nai que era, tróuxoos ao mundo.
Conforme ían bebendo, esquecíanlles todas as cousas.
Confío en que asentirá a isto.
Confírmase o mesmo coa práctica continuada ata hoxe na elección dos bispos de Roma.
Confórmanse co que teñen e, dese modo, evitan tanto a pobreza como a guerra.
Confórmese cada quen co seu propio mérito.
Conquista e o Dereito dun Conquistador.
Consecuencia disto o Estado cae en distraccións e enfraquece.
Consecuentemente deben ser orientados e guiados.
Consecuentemente non tivo ningún efecto no campo das materias informativas e abstractas, ou "racionalistas".
Consecuentemente, a súa falsidade non é absurda senón só anómala.
Consecuentemente, ficarán sempre ao abeiro das obxeccións que en van se lle queiran opoñer.
Consecuentemente, tamén hai matices nas diferenzas que distinguen o que chamamos especies.
Conseguino, pero empezaron os problemas.
Conserva o, dalgún xeito, importante e rexeita o irrelevante.
Conserva sempre este nobre candor das boas almas.
Conservádea dende o instante en que vén ao mundo.
Considera que son teoremas antigos e pensa que poden atribuírse a Apolonio.
Consideracións sobre os métodos xerais.
Consideracións xerais sobre...
Considerado en relación á realidade, resulta artificial, en canto se contrasta coas necesidades prácticas.
Considerado o pai intelectual do sionismo contemporáneo.
Consideramos a incompatibilidade como falsificación da teoría.
Consideramos adoito os nosos propios actos de vontade desa maneira.
Consideramos estas dúas partes representadas separadamente.
Consideran a educación como o grande alicerce para a transformación social.
Considerando as de todos os países.
Consideremos agora as xeneralidades e as características esenciais dos animais.
Considero errados todos estes intentos de interpretación obxectiva.
Considero que a lóxica é a ética do Intelecto.
Considero que se poden admitir dúas interpretacións distintas de calquera sistema de axiomas.
Considerábase máis o seu rango que a súa riqueza.
Considerábase que era máis doado abolir totalmente estes agasallos que fixalos e determinalos efectivamente.
Considerábase que pertencían máis á terra que ao señor.
Considérase xeralmente que este imposto se paga con gran fidelidade.
Considérense estoutros dous feitos.
Considérese a multitude de teorías que puideron suxerirse.
Considérese canta atención lles poden eles prestar!
Consiste en non sufrir: constitúena a saúde, a liberdade e o necesario.
Consiste en que o faga posuídor segundo a Lei.
Consiste na segmentación de todo proceso, situación ou ser humano.
Consiste na transformación de ideas en imaxes visuais.
Consiste no que as persoas coas que un individuo se asocia fan e din.
Consiste, logo, en abstraer o visual das relacións recíprocas sensoriais habituais.
Propuxo varias definicións.
Consistía nos tesouros agochados na terra aos que ninguén podía demostrar ter dereito.
Consonte a iso, a relación do tempo só atinxe ás ideas.
Consonte a isto Deus dixera: Nel serán benditas todas as Nacións da Terra.
Consonte a isto, véxome obrigado a limitarme ás cuestións máis importantes.
Consonte ao goberno dos asuntos civís maniféstase que estaba todo nas mans do rei.
Consonte esta teoría, os corpos divídense en mixtos, compostos e agregados.
Constante.
Constituirían meros actos de extralimitación competencial, e merecerán ser tratados como tales.
Constitúen un mal inevitable e co tempo se lles aparta.
Construción que desenvolve aínda máis nos libros segundo e terceiro.
Consultade o voso durante o meu discurso, é todo o que vos pido.
Consérvanse del comentarios a Virxilio e a Terencio.
Consólase cando ela rexeita o seu brazo no paseo para preferir o meu.
Conta exactamente ata onde chegou de lonxe a disociación do visual doutros sentidos.
Contaranos nas súas Confesións, anos despois, que el nunca tería reaccionado así.
Contarei os longos debates que o precederon?
Contempla a punta das miñas orellas, que é de cor negra.
Contemplemos aquí de novo a decisiva modificación do pensamento dende Montesquieu.
Contentámonos con aplicacións superficiais, inmediatas e miopes.
Contextualizala na vida resulta indispensable para a súa comprensión.
Conteñen un amplo complexo de ideas que, de se escribir, encherían volumes.
Continuamos co noso percorrido polos chanzos da súa evolución.
Continúase desta forma engadindo fósforo ata que non se disolve máis.
Continúo, pois, cos que refiro ao desexo.
Contra do que supoñen os estranxeiros, certa tolerancia práctica reina na nosa sociedade ilustrada.
Contra el non se podían gañar loureiros militares.
Contra eles, por esa razón, revolveuse todo o odio da burguesía.
Contra esta conclusión.
Contrariamente, cada un ten a súa conveniencia peculiar.
Contribuíron a estimular a dilixencia e mellorar as capacidades dos profesores?
Contribuíron xeralmente as dotacións públicas a fomentar os fins para os que se institúen?
Contribúe tamén á concordia a vergoña soamente naquelas cousas que non poden ser ocultadas.
Controversias nas que os Estados Unidos sexan parte.
Contédevos, señor.
Contén este capítulo se cadra o argumento teolóxico decisivo?
Convencérono de rexeitar a acta de París e decidirse pola de Estrasburgo.
Converten o propio pensamento en experiencia.
Converteraa nun verdadeiro autómata?
Converteremos a materia do noso propio corpo en radiación.
Converteuse así nun devanceiro do barón.
Convertido ao catolicismo, pasou a vivir en Francia.
Convéncete, amigo.
Convértese no primeiro crítico moderno da relixión e da Biblia.
Convértese para el nun obxecto.
Conéctase co espazo, onde se conforma a orde concreta.
Coordenadas: Números que especifican a posición dun punto no espazo e no tempo.
Copérnico.
Coroa a súa dominación coa abolición do sufraxio universal.
Corolario.
Corpo alongado e estreito e sen patas nin aletas.
Corpo alongado, pel irritable e móbil.
Corpo alongado.
Correlación. Coincidencia normal dun fenómeno ou un carácter con outro.
Correr eu mesmo tería sido un medio pouco seguro e suxeito a inconvenientes.
Corresponde a un termo latino directamente transliterado do grego.
Corresponden ás tres categorías.
Correspóndeme, logo, enunciar claramente cal é a investigación que propoño iniciar.
Correspóndenos a nós a defensa do honor da raza humana, ensinándoo con fraternal moderación.
Correspóndese á percepción verbal do proceso poético en Dante.
Corrixe varios erros no libro.
Corrixídelle calquera capricho no vestir, no durmir, no comer e no beber.
Corrobórase que o inconsciente da vida psíquica é o infantil.
Cortesá grega da antigüidade, amante do filósofo Aristipo.
Cortesá romana do século dezaseis.
Cos convenios e os deberes nacen o engano e a mentira.
Ten dous lados desiguais.
Cos outros sucede o mesmo.
Cos prelos o ollo colleu velocidade e a voz calou.
Cos resultados que logo estudaremos, isto é posible dentro de certos límites.
Cosmoloxía: Estudo do universo como un todo.
Costume tomado da relixión tradicional.
Cotiledóns Primeiras follas da semente das plantas.
Cousa que tamén se sabe de seu.
Cousa que vai contra a hipótese.
Coñece o home en xeral, quédanlle por coñecer os individuos.
Coñece vostede a sorprendente teoría de Zutano?
Coñecemos os órganos básicos activos do sistema nervioso.
Coñeceu o medo e procurou a voluptuosidade da tumba.
Coñecidas como as avestruces das pampas suramericanas.
Coñecía a forza constitutiva no só do lexislador, senón tamén das institucións.
Coñezo a Carlos Outeiriño desde o octavo curso do colexio.
Estudou determinados proxectos de redución.
Cre ver aberto o ceo.
Crea un medio purificado para a acción.
Creamos cando menos condicións similares ás que existían entón: cálidas, escuras e sen estímulos.
Crean os seus defensores e anímanos con forza.
Crearan un exército para a revolta.
Crearana en menos tempo do que o tería feito o capitalismo.
Credes ter aprendido todo e aínda non sabedes nada.
Cremos que é erro por efe.
Cren que están a morrer pola liberdade das persoas, morren pola liberdade dos dividendos.
Cren que están a morrer polo proletariado, pero morren pola súa burocracia.
Cren vostedes que as obras de fortificación poderían algún día ameazar a liberdade?
Cren... mais por que crer en tal escuridade?
Crendo saber o que se leu un cóidase dispensado de aprendelo.
Creo que a razón disto é que non mantiveron a orde no filosofar.
Creo que este principio nunca estivo vixente en ningún Goberno.
Creo que sen razón.
Creo que é cousa errada.
Creo que, de feito, el xa fora consciente desta propiedade da área.
Creo terche explicado o que tes que facer.
Creou a base do vocabulario filosófico aínda en uso.
Cres ben.
Cres darlle, con diñeiro, outro pai ao teu fillo?
Creu nas súas ideas, comprometeuse con todas elas e perdeu a vida.
Cristo é o único deus que a arte antiga representa cun libro en rolo...
Criticou os males da revolución industrial, ao tempo que gababa a sociedade medieval.
Critique, pero traballe.
Créana verdadeira ou non, pouco importa.
Crédeme: nada de falsas deferencias.
Cuarta consecuencia.
Cuarto, remexendo con estas dúas Tradicións falsas ou incertas, e Historia imaxinada ou dubidosa.
Cuestión crucial na súa vida.
Cuestións de método.
Cultivade as forzas que debe gobernar.
Cultivarano con éxito?
Cultivaron formas de Goberno sen parangón sobre a face da terra.
Cumpre a mesma función, sendo este un importantísimo modo de cambio.
Cumpren o seu destino ao dar lugar, tempo despois, a actos específicos e perceptibles.
Cumpriría outro volume separado para darlle vida ó esquema.
Cumpriulle preparar pouco a pouco os medios para facer existir semellantes sistemas de órganos.
Cumpría botar man dun recurso heroico, o anuncio dun novo imposto.
Cumpría, de educación en educación, remontar ata non se sabe onde.
Cun alcance e función ben definidos, os conceptos tórnanse instrumentos de predición e control.
Curiosamente, el non participou neste tipo de traballos, reservándose sempre un labor estritamente filosófico.
Custa caro non te gabar, Mateo, pero analiza novamente o que dixeches.
Cutáneo: pertencente á pel.
Cálmense, meus cabaleiros.
Cámara de Representantes e Senado.
Cámbrico: serie de rochas paleozoicas moi antigas, entre as formacións laurentina e silúrica.
Cantos palidecen por mor dos praceres interminables!
Célebre gramático romano.
Célebre xeneral inglés.
Cómpre administrar ben os nosos recursos.
Cómpre ampliala.
Cómpre coutar o home, situalo dentro dos límites deste ordenamento.
Cómpre demostrar agora que é tamén primeira.
Cómpre demostrar agora que é tamén segunda.
Cómpre demostrar que é tamén cuarta.
Cómpre demostrar que é tamén terceira.
Cómpre dicir que non, se é que todo está en movemento.
Cómpre explicala, cómpre dicir que non nos servimos dela mais que no verso.
Cómpre facelo así, se a ti che parece.
Cómpre ir ao Xapón observar aos europeos?
Cómpre malia nós, cambiar de maneira de vivir, esta non pode durar máis.
Cómpre mirar o costume da alma antes que o das mans.
Cómpre perfeccionar cos seus coidados o instrumento que xulga evitando empregalo coma eles.
Cómpre prestarlle menos atención ás palabras pronunciadas que ao motivo que o fai falar.
Cómpre que a nosa sabedoría claudique nese punto, que se recoñeza inerme.
Cómpre que asimile os humores dos filósofos, non que aprenda os seus preceptos.
Cómpre que distingamos claramente entre a falsificabilidade e a falsificación.
Cómpre que o faga, Sócrates, xa que vós o mandades.
Cómpre que salten, que corran e que griten cando teñen ganas.
Cómpre que se resarzan, cando poden, da dura coerción na que os mantedes.
Cómpre recordar o que escribe Tolstoi nas súas memorias de infancia e xuventude.
Cómpre saber viaxar.
Cómpre separar con claridade, en definitiva, o que imaxinan ser do que realmente son.
Cómpre ser previsor.
Cómpre tamén considerar o lugar exacto de articulación.
Cómpre tamén numerarmos as operacións básicas.
Cómpre tamén que se afagan dende cedo ás tebras.
Cómpre, daquela, facer de xeito que non a cheguen a ter.
Cómpre, polo tanto, poder notalas, é dicir, pensar e prestarlles atención.
Cómpre, polo tanto, recoñecer a importancia dos caracteres individuais.
Cóntase que Antístenes dixo: "Platón, vexo o cabalo, pero non vexo a súa idea".
Córrese o perigo de pasar por alto outra interpretación totalmente lícita do mesmo soño.
Doutorouse na Universidade Estatal de Michigan.
Trae acá o mapa.
Da arrogancia e o orgullo de Alcibíades temos múltiples evidencias.
Da arte.
Da desigualdade que se atopa entre a súa forza e os seus desexos.
Da engrenaxe da vella monarquía retiráronse as etiquetas monárquicas e pegáronse outras republicanas.
Da esencia da guerra civil forma parte o sometemento á xurisdición do inimigo.
Faise da mesma maneira que a anterior.
Esta opinión é falsa.
Da orixe e da natureza dos afectos.
Da parte do proletariado de París non estaba ninguén máis que el mesmo.
Da potencia do entendemento, ou sexa, da liberdade humana.
Da que existen tantas clases como das mesmas paixóns.
Da risa da muller á traxedia.
Da servidume humana, ou sexa, das forzas dos afectos.
Daba crédito nos seus libros polo valor restante despois de facer esta pequena dedución.
Dada a súa natureza, non se podía comprobar a alegación.
Dado o carácter das ideoloxías, isto tense que excluír, pero non en senso absoluto.
Dado que hai que escoller, queremos coñecer as alegacións respectivas de cada competidora.
Dado que iso resulta imposible, ponse en marcha un substituto axeitado.
Dado que lle prometín dicir algo sobre o meu Sistema da Lóxica, vouno facer.
Dalgún xeito os insectos persistían.
Dan por supostos os cambios obxectivos.
Dante nunca se comprace coa fantasía, nunca adorna nin magnifica.
Daquela a conclusión sería a mesma se o antecedente estivese debidamente probado.
Daquela a maioría coidou que se trataba dun acto causado polo diaño.
Daquela a opinión recta sería tamén tocante ao que ten de distintivo cada cousa.
Daquela como podían os xudeus acollerse a opinión da posesión?
Daquela como é que o home os precisaría para coñecer os seus deberes?
Daquela dime, cal sería a mellor definición para nos contradicir o menos posible?
Daquela el, segundo o que escribiu, recoñece que tamén a opinión destes é verdadeira.
Daquela en cal das dúas sitúas o ser?
Daquela escóitao de novo desta maneira.
Daquela este ser existe.
Daquela eu afirmo que hai dúas clases de movemento, alteración e translación.
Daquela examinémolo, xa que tanto o desexas.
Daquela hai que dicir que son cousas diferentes.
Daquela has ser feliz malia a fortuna, e sabio malia as paixóns.
Daquela méntese ás veces?
Daquela non estarás a definir en ámbolos dous casos o obxecto de cadanseu coñecemento?
Daquela non se coñecía ren sobre o mecanismo de acción fisiolóxica desta substancia.
Daquela non sería tan refinado e tan simple como realmente é.
Daquela non ten que ter varias partes.
Daquela o coñecemento e a sabedoría son a mesma cousa?
Daquela o rapaz fórmase por canto non se bota a perder.
Daquela pechei de novo os libros todos.
Daquela pensará que ten pillado o coñecemento e non a ignorancia.
Daquela, por medio de que facultade podes ti pensar todo isto respecto deles?
Daquela que é o que dis agora?
Daquela seica é a xente que trafica coa relixión quen a ten?
Daquela serei no futuro o que antes non fun, sen chegar a selo.
Daquela sucédeo o que lle é máis achegado en idade.
Daquela todo o que ten partes estaría formado por partes?
Daquela ves e, ao mesmo tempo, non ves a mesma cousa?
Daquela vou intentar amosarche a idea que teño disto.
Daquela, Emilio ama a paz.
Daquela, Mateo, percepción e coñecemento nunca poderían ser a mesma cousa.
Daquela, Protágoras, como imos empregar o argumento?
Daquela, Sofía limítase a iso.
Daquela, a satisfacción de si mesmo xorde da razón.
Daquela, a súa esencia non implica a existencia.
Daquela, amiguiño, tocante ao coñecemento, estivemos atinados nisto.
Daquela, as cousas non poden ser doutra maneira.
Daquela, as distincións xenéricas e específicas eran moi doadas de establecer.
Daquela, como podería ter opinións falsas?
Daquela, conforme a túa teoría de agora, a totalidade podería ser diferente da suma?
Daquela, de que vos queixades?
Daquela, e só daquela será oído con respecto e discutido sen menosprezo.
Daquela, en que sentido se move necesariamente a materia?
Daquela, moi alerta teño constantemente as orellas!
Daquela, moi poucas das especies primitivas terán descendentes na catorcemilésima xeración.
Daquela, non falemos do nome e examinemos máis ben o asunto que designa.
Daquela, non me parece que o enfrontamento sexa inevitable.
Daquela, os ferrocarrís eran de propiedade privada.
Daquela, para desbotar esa dúbida, vou engadir o seguinte corolario.
Daquela, que di realmente esta tese final?
Daquela, querido Mateo, é tempo de ti amosáreste e de eu examinarte.
Daquela, se lle preguntades o que ve, el di: "Un pau crebado".
Daquela, será necesariamente ou boa ou indiferente.
Daquela, será propio da súa natureza o existir, como finita ou como infinita.
Daquela, só coñecemos o mal, e o ben apenas se fai público.
Daquela, tanto tiña deixar estar aos fillos dos demais.
Daquela, ten confianza en ti mesmo e pensa que Teodoro falou ben.
Daquela: Xesucristo enganouse prometéndolles o reino dos ceos aos simples?
Daquela: en que cambiou Emilio realmente?
Daquela: por que circunscribirse con paredes e portas como para endexamais saír de alí?
Dar algún estímulo especial á importación destes instrumentos interferiría demasiado co interese dos fabricantes.
Darei, pois, argumentos, seguindo o seu exemplo, ou sexa, ningún que veña ao caso.
Darwin dirixido á Asociación Británica de Suráfrica tomaba precisamente a mesma liña.
Darwin nestas datas e neste país recibiu un serodio recoñecemento.
Das cuestións da reorganización que vimos de suxerir, ocuparémonos nos capítulos finais.
Das filas da Igrexa viñera xa a primeira crítica e a máis dura.
Das orixes internas dos movementos voluntarios comunmente coñecidas como paixóns.
Das súas numerosas obras, interésanos sobre todo o último texto.
De acordo co común acontecer das cousas, chegaches aquí con vida por favor extraordinario.
De acordo coa relatividade, nada pode viaxar máis rápido que a luz.
De acordo coa teoría da relatividade, nada pode viaxar máis rápido que a luz.
De acordo con iso, elas son, logo, idénticas.
De acordo, mais, ti que es?
De acordo, pagou a súa débeda, mais non a vosa.
De agora en adiante serei algo máis conciso nas deducións.
De aí que tódolos profetas arma dos vencesen e os desarmados fracasasen.
De algo, abofé.
De alí desterrounas a tiranía de Castracani, un dos heroes de Maquiavelo.
De alí, sen se poder virar, ía cara aos pés do trono da necesidade.
De aquí en adiante tampouco haberá medula espiñal nin gran nervio simpático.
De aquí o noso ping-pong.
De aquí séguese que todas as cousas particulares son continxentes e corruptibles.
De aquí séguese, en primeiro lugar, que Deus non obra pola liberdade da vontade.
De aí a división deste prólogo introdutorio.
De aí a fascinación, que non cesa.
De aí a noción da "realidade do universal".
De aí a súa apelación constante ao corazón e aos sentimentos.
De aí ese arraigado e frecuente uso dun estilo vacilante e nebuloso.
De aí nacen esas antigas conclusións.
De aí o papel histórico esencial destes axentes.
De aí xorde ese precepto.
De aí o recurso á imaxinación cordial.
De aí o seu comentario de que bota de menos a árbore.
De aí as súas vacilacións, as súas dúbidas.
De aí proceden as direccións dos movementos da mente, e toda a súa celeridade.
De aí que o problema de cada un deles sexa radicalmente diferente.
De aí que os subsidios da Igrexa fosen determinados polo soberano civil.
De aí viría tanta variedade na materia creada.
De aí vén a identificación do adestramento coa resposta selectiva.
De calquera xeito, non existe, propiamente falando, outro tipo de partes do discurso.
De calquera xeito, o procedemento desta purificación segue a ser un misterio.
De camiño chega a reflexión en por ela.
De cantas maneiras non falamos nós cos cans e nos responden eles?
De certa maneira si.
De certo a min tamén mo parece.
De certo cómpre examinalo.
De certo esta é a maneira de falar que mellor lles acae.
De certo non a hai.
De certo que non é iso o que cómpre facer!
De certo sería ridículo en moitos sentidos.
De certo ten lóxica.
De certo.
De conformidade cos seus escritos, están sempre en movemento.
De onde procede o erro do inventario?
De dubidaren, non actuarían como fixeron.
De enorme influencia entre intelectuais franceses e, sobre todo, no movemento estudantil.
De entrada só era un nominativo-acusativo neutro.
De estar el vivo, podería defenderse con ben máis brillantez.
De feito Euclides só admite os ángulos convexos, menores que o raso.
De feito tales chorros son observados en certo número de galaxias e quásares.
De feito todo individuo medra, sempre ten medrado, nun medio social.
De feito, a Constitución proposta así os considera.
De feito, a súa afirmación dogmática final carece de valor, sen resultados.
De feito, antes non andamos moi atinados cando acordamos que era imposible.
De feito, as confederacións propostas constituirían nacións separadas.
De feito, así foi como participaron no comercio de tránsito case todas as nacións.
De feito, debemos agardar que ocorra, pois isto é consecuencia da nosa estimación.
De feito, era o terceiro poder do Estado.
De feito, faino todo o ben que un podería agardar.
De feito, moitos dirían que este é o obxectivo principal da física contemporánea.
De feito, o termo vernáculo abrangue diversas variedades de artemisa.
De feito, se o tivese, por definición non sería aleatoria.
De feito, xustifícase polos "números normais" de Borel.
De forma similar convértese en punto de litixio a seguinte cuestión.
De idéntica maneira acontecera cando foi tomado por un espírito polos mesmos Apóstolos.
De inmediato o seu aspecto cambia, palidece e desmáiase.
De instrumento en instrumento, ha querer remontar ata o primeiro.
De inverno, o musgo e a casca das árbores eran os nosos manxares ordinarios.
De maneira que Moisés, Samuel, Elías, Isaías, Xeremías e outros eran Profetas.
De maneira que cada delito é un pecado, pero non cada pecado un delito.
De maneira que historicamente o Partido de Acción foi guiado polos moderados.
De maneira que os elementos son indefinibles, aínda que son perceptibles.
De min non depende cambiar de sentimento senón desconfiar do meu.
De modo paradoxal, poden ser mesmo brancos!
De moi novo acompañou o seu pai en varias expedicións científicas.
De neno, de home e de vello, sempre crin e opinei deste mesmo xeito.
De ningún xeito, Sócrates, describámolos.
De ningún xeito, non sendo que ti teñas algo que obxectar.
De ningún xeito: é pura definición.
De non haber Herdeiro non haberá Soberanía nin Subxección.
De non ser así, non estaría determinada a pensar nese obxecto.
De non xurdiren estas variacións, a selección natural non pode facer nada.
De novo a premisa é sólida e a conclusión falsa.
De novo volveu manifestarse nel o tipo do inglés distinguido e de gustos refinados.
De novo é a palabra da Lei a que manda Xulgar consonte á Evidencia.
De novo, as máis vulnerables corresponden aos primeiros estadios.
De novo, no sistema binario o carácter lóxico resulta aínda máis transparente e obvio.
De novo, non é algo externo.
De novo, os fotóns que son intercambiados son partículas virtuais.
De novo, é coma un círculo pechado.
De onde deduzo que somos grandes economizadores da nosa propiedade: vale porque custa.
De onde procede a necesidade destas fantasías e o material para as mesmas?
De onde vén esta diferenza?
De onde vén un cambio tan grande e tan brusco?
De onde xorde iso da filosofía?
De onde xorden as disputas, controversias e, finalmente, a guerra.
Decotío.
De par desta evolución extrema está a dos institutos novos para a lectura rápida.
De paso, non deixa de ser grato compañeiro na bebida.
Imprimir ideogramas é totalmente diferente da tipografía baseada no alfabeto fonético.
Non hai nada subliminar nas culturas non alfabetizadas.
De primeiras lévoo fóra das cidades, lonxe dos obxectos capaces de tentalo.
De que a mocidade, se se descompón co fermento da tristura senil?
De que clase eran estas influencias é materia dun futuro capítulo.
De que cor ha ser cada peza do hábito?
De que forma ha ser e cantos moios ha levar o carapucho?
De que lle ha servir a lectura cando o teñan anoxado dela para sempre?
De que maneira se exercerá esta influencia?
De que maneira se van entregar agora cando comezan a dispoñer de si mesmos?
De que maneira, Sócrates?
De que perversidade serían susceptibles uns espíritos puros?
De que serve envilecer o que é sublime?
De que tamaño é o cabalo que representa esta imaxe?
De que vale o coñecemento das cousas, se nos fai máis temerosos?
De que xeito procede, entón?
De quen non se sabe máis que o que aquí nos conta Séneca.
De se pretender que afirme algo sobre cousas reais, é absolutamente inintelixible.
Deseguido, a auga sae polas regañas abertas a ámbolos dous lados do colo.
De ser así, a inferencia é válida; se non, non.
De ser así, só os feitos individuais serían verdade.
De ser así, é perfectamente verdadeira.
De ser isto certo, a memoria residiría na variabilidade dos criterios de estimulación.
De seu, isto é todo o que hai que dicir deles.
De tal xeito, espérase que as persoas ordinarias sexan ordinarias.
De tal xeito, esta última, converteuse en clara dominadora do campo revolucionario.
De tan "castigado", o discurso xa se me volvera materia erudita opaca.
De todas as formas, o método destas comprobacións era, en detalle, bastante indisciplinado.
De todas as formas, Euclides non sempre respecta esta diferenza.
De todas as maneiras, o noso relato será como a voz popular decida.
De todo o dito eu concluiría que a indución e dedución pertencen a tódalas ciencias.
De todos os modos, a experiencia aconséllanos establecer barreiras adicionais contra estes perigos.
De todos os modos, non creo que esta regra sexa aplicable ao poder executivo.
De todos os nosos recursos naturais a auga converteuse no mais valioso.
De todos os xeitos, este traballo non vai dirixido a ningún dos dous grupos.
De todos os xeitos, pódese recoñecer aquí de novo o mesmo modelo de argumentación.
De todos os xeitos, tamén recoñecen o dereito á autoridade lexislativa neste tema.
De todos os xeitos, utilizarei aquí, por simplicidade, un único tempo de acceso.
De todos os órganos do corpo o fígado é o máis extraordinario.
De tragarse, absórbese lentamente no tracto dixestivo; tamén se pode absorber polos pulmóns.
De tódolos xeitos, se en algo me trabuco, xa me corrixiredes.
De tódolos xeitos.
De vostedes depende preguntar o porqué.
De xeito consecuente, tamén sometía a esas leis o ámbito da vida moral.
De xeito que cadaquén é primeiramente un mesmo, despois maxistrado, e despois cidadán.
De xeito que o que nos afecta é só a dor.
De xeito semellante poderemos demostrar que tamén todos os restantes son cadrados.
De xeito semellante tamén pasará polos restantes puntos do cubo.
Debates comunistas.
Debe adquirir un lugar que habitar.
Debe basearse na consideración do que está acontecendo; nos recursos e dificultades da situación.
Debe buscarse noutra dimensión, pois non se pode medir coa escala material.
Debe haber algún factor histórico que poida dar razón delas.
Debe lembrar que non podemos progresar sen un traballo coma o seu.
Debe polo tanto buscar a súa parella e aniquilarse con ela.
Debe saber que polo seu propio interese lle convén escoitar as súas opinións.
Debe ser proporcionalmente menos alto ca o que se representa na figura.
Debe ser todo o contrario para aquel que quere filosofar.
Debe suxerir o tipo de medio necesario para liberar e organizar as súas capacidades.
Debe terse en conta tamén o capital que o agricultor empregou na produción.
Debemos admitir que este se sinta moito máis incómodo.
Debemos asumir a responsabilidade desta interpretación, que non está nos textos.
Debemos crelo así realmente?
Debemos desnaturalizar o home, dicía el.
Debemos recordarlles a estes señores que están nun erro.
Debemos xa que logo considerar que outra razón había que os obrigase a obedecelo.
Debemos, logo, salientar dúas cuestións para empezar.
Debemos, por tanto, instalarnos na pura sociabilidade e na mera historicidade dos seres humanos.
Deben conservarse nun espazo separado onde non poidan chegar os ácidos.
Deben, polo tanto, rematar a inmensa serie de animais que existen.
Deberei contarlle noutra ocasión como descubrir ou intentar descubrir o mellor uso das palabras.
Deberemos obedecer semellante mandato?
Deberes do Estado a respecto coa produción científica.
Deberiamos proceder de xeito análogo con outros soños desfigurados.
Deberá ter capacidade de actuación directa sobre as persoas que compoñen a súa cidadanía.
Deberá xulgar un particular cando a cuestión teña que ver coa súa propia obediencia?
Debería contar, oh deuses inmortais, o que queda ou debería calar?
Debería dicir soamente "ácido muriático".
Debería resultar evidente que este movemento filosófico entendeu mal o significado do movemento práctico.
Debería selo; pero infelizmente non o é.
Debería ser algo que afecta, ou podería afectar, a calquera home.
Deberíanse fomentar as manufacturas nacionais impoñendo restricións ás manufacturas estranxeiras?
Debo darlle moitas grazas polo exemplar do Monista co seu artigo.
Debo lembrarlles, miñas damas e meus cabaleiros, o camiño que percorremos ata agora?
Debo levalo?
Debo pasala por alto.
Debo tornarme en alguén sen problemas e envexar a plantas e animais?
Debía cinguirse a un máximo de duascentas corenta páxinas.
Debían de formar, educar e facer feliz ao xénero humano.
Decaen, perante ela, da fantasía as nubes, e morren todos os arcos da vella.
Decatámonos mellor do xeito de como se executan as funcións dos demais órganos?
Decidiu que debía orientar o seu futuro como catedrático de Anatomía.
Declaración do estado de sitio sobre París.
Declararemos cego ao privado de luz?
Declarádevos decididamente protector dos desafortunados.
Declárome orgullosa de ser filla dese pai.
Decontado o parrulo segue o pan e vai á man que a retira.
Decontado, todo se perdeu: foi como se o rapaz morrera.
Decátome de que non lle dera as grazas polo Monista.
Decátome.
Dedicou a súa vida a tentar comprendelo.
Dedicouse con especial atención ao correcto emprego das palabras.
Dedicouse sobre todo ao estudo do Dereito Penal e do Dereito internacional.
Dedos anteriores totalmente libres.
Deduciron deles signos para o futuro, buscaron agoiros neles.
Dedúcese diso que hai tres tipos de representacións.
Dedúcese, xa que logo, que estas palabras foron escritas logo de que fose soterrado.
Defende que a ciencia xurídica é un fenómeno especificamente europeo, nacido do racionalismo occidental.
Definen, clarifican, e sitúan a cuestión; non poden ofrecer a resposta.
Definición da linguaxe.
Definición do filósofo.
Defino.
Deféndeste con afouteza, Mateo.
Degradación. Erosión da terra realizada polo mar ou polos axentes meteorolóxicos.
Deixade que o rapaz veña: asombrado polo espectáculo non ha deixar de interrogarvos.
Deixados á vontade adoitan interferir entre si.
Deixaremos á parte os apuros na súa vida cotiá e profesional nos primeiros anos.
Deixaron de lado a influencia dos teólogos e desligáronse das institucións eclesiásticas.
Deixaron de pertencer á terra; non tiñan morada en sitio ningún.
Deixemos que malgasten o seu lecer; a nosa tarefa está noutra parte.
Deixemos que tódalas causas posibles dun cambio mental se afasten da percepción dos homes.
Deixo de salientar outros detalles da oferta alemá, porque estes me parecen os esenciais.
Deixo gustoso as súas propias palabras.
Deixo que pase sen conmoverme.
Deixou que as forzas internas e as condicións externas cooperasen neste proceso do devir.
Deixou tamén diversas traducións de publicacións francesas e inglesas sobre temas militares.
Deixémolos de lado, digo, xa que as guerras acontecen de tempo en tempo.
Del tan só, e de maneira sobrenatural, procede a profecía.
Delio, o seu curmán.
Demasiada lectura serve só para facer presuntuosos ignorantes.
Demasiado e demasiado pouco: Quen non sería marxista?
Demostra indiscutiblemente que a xudicatura é claramente a máis débil das tres ramas.
Demostramos que moitos deles serían inapropiados.
Dende a antigüidade considéranse auténticas as tres primeiras.
Dende aquí xurdiría a palabra, a voz.
Dende entón comprei Testamentos en linguas tales coma o Zulú ou o Hawaiano.
Dende entón os cálculos foron repetidos de diversas maneiras por outras persoas.
Dende entón seguiu tendo sempre un capital indiviso desta mesma clase.
Dende entón, non recibín carta súa.
Dende entón, o estado destas dúas sumas seguiu sendo sempre o mesmo.
Dende entón, sérvese de calquera ocasión para resucitalo en soños.
Dende ese tempo ata o de hoxe, dediqueime de xeito teimudo ó mesmo obxectivo.
Dende este momento adquire un grao de consideración que nunca tivo antes.
Dende logo, en última instancia non só ó azar, senón só de modo relativo.
Este autor é a síntese personificada do movemento iluminista.
Denominación de locais malfamados, maiormente casas de té ou tabernas en París.
Denominación do quinto parlamento convocado por Carlos primeiro de Inglaterra.
Denominador común que el denominaba espírito.
Denominaremos, pois, gas osíxeno a reunión desta base co calórico.
Denotan a continuidade específica entre canto o rodea e as súas propias tendencias activas.
Densos vapores esténdense paulatinamente, como néboa, máis alá do cénit.
Dentro das fronteiras dun país non debe de haber ningún lugar independente das leis.
Dentro dun mesmo ovario pode ocorrer que tanto haxa óvulos dereitos como colgantes.
Denudación: Erosión da superficie da terra por efecto da auga.
Depende da sensibilidade de cadaquén.
Depende loxicamente dalgún outro enunciado?
Deposítase o poder executivo nun presidente dos Estados Unidos.
Deriva cara á palabra invariable.
Derivamos o noso patrón deses dous trazos.
Derreteríase daquela a confianza no carácter absoluto das verdades da razón.
Derrota da burguesía republicana. Terceiro período.
Derrota da democracia pequenoburguesa.
Desafortunadamente, Sofía prohíbenos este honor e non permite que veñamos con mal tempo.
Descansa sobre uns axiomas tan simples como universais: os medios deben axustarse aos fins.
Descartes, logo, declarouse obrigado a crer que existe porque nota que pensa.
Descendencia da unión de dúas especies diferentes.
Descoñecemos a identidade destoutro Sócrates, amigo de Mateo.
Descoñecían o arado e ignoraban o uso do ferro.
Descoñécese completamente cal é o seu radical.
Describen ou avalían un enunciado independentemente dos cambios que ocorran no mundo empírico.
Describiriamos como loxicamente necesario, de maneira aproximada, aquilo que ocorrería en calquera mundo concibible.
Descubrimos xa no estado tres calidades; ou iso parece, polo menos.
Descubrir é achegar dúas ideas que se atopan afastadas.
Descubriu en Espinosa o que xa levaba firmemente dentro de si mesmo.
Desde a perspectiva da lóxica indutiva estas actividades son bastante incomprensibles.
Desde a perspectiva lóxica non se favorece nin visión determinista nin a indeterminista.
Desde a tribuna da Asemblea Nacional Constituínte os traballadores foron directamente provocados e insultados.
Desde alí chega a cuestións económicas, filosóficas e teolóxicas.
Desde ambas as posicións acudían a documentos literarios.
Desde aquel intre o fillo espiritual convértese en pai literario.
Desde entón son elixidos por sufraxio directo.
Desde esta perspectiva, a violencia e a guerra semellan inelutables.
Desde este punto de vista, a resposta da grande historia universal é bastante sinxela.
Desde logo -respondeu el.
Desde logo a min paréceme que falas con mesura.
Desde logo eu, como veño do campo, preciso descansar.
Desde logo que o é.
Desde logo, nisto xa antes chegamos a un acordo.
Desde que se graduou, a súa vida estivo dedicada ao servizo de familias aristocráticas.
Desde un punto de vista racional, esta situación paréceme bastante grave.
Desde un punto de vista racional, todos estes argumentos son inadmisibles.
Dese xeito a transmisión do coñecemento asimílase a un proceso puramente físico.
Desempeña a función dun intermediario intelectual.
Desempeñou o papel de matón covarde que non arriscaba perigo algún.
Desenvolvendo o natural, temos desviado a súa sensibilidade nacente; témolo regulado cultivando a razón.
Desexa algún índice que conecte a súa percepción coa casa en cuestión.
Desexa ver nos supostos problemas filosóficos simples "pseudoproblemas" ou "crebacabezas".
Desexamos este ou aquel resultado.
Desexan a sociedade actualmente existente a salvo dos elementos que a revolucionan e desintegran.
Desexo compracela coa máxima seriedade.
Desexo que llo ofreza.
Desfrutar dela foi para el o sobranceiro valor da vida.
Desgraciadamente, a súa valoración está suxeita tamén ás mesmas obxeccións.
Despois adminístranse ao resto por igual.
Despois atoparon universalmente conveniente delegar nun substituto, alguacil ou xuíz.
Despois da capitulación foi recoñecida por todas as potencias estranxeiras.
Despois da primeira infancia, comeza para o futuro gardián un longo currículo de estudos.
Despois de catro ou cinco anos, solicitábase un novo empréstito.
Despois de chegar con honra, hai que caer con honra.
Despois de dous anos, máis da metade das ratas examinadas presentaban tumores.
Despois de moitas vacilacións a Asemblea Nacional aprobou a súa solicitude.
Despois de rezarmos e de vermos a cerimonia, marchamos de volta cara á cidade.
Despois de seren propostas, as nosas "anticipacións" non se sosteñen dogmaticamente.
Despois de todo, a esposa opulenta adoita responder aos seus antollos.
Despois de todo, estaría xustificado que o identificásemos cun elemento radical?
Despois decidirán onde mandarme, baseándose no certificado dos médicos.
Despois desta fazaña, rebaixou o concepto de "feito consumado" á categoría de "feito hipotético".
Despois destes viñeron tódolos demais que ata os nosos días capitanearon estes exércitos.
Despois do alemán seguen na orde de importancia o inglés e o francés.
Despois dos réptiles ningún animal ten pulmón e, así tampouco ningún ten voz.
Despois dun tempo sucumben; morren.
Despois entraremos na súa análise.
Despois grávase a toda a parroquia para reembolsar a estes cinco ou seis.
Despois habédelo pechar ás escuras nun sitio sen fiestra.
Despois vólvese a lavar con auga fervendo.
Despois, a almorzar, e case sen acabar, xa piden o xantar.
Despois, con este pan así baleirado, atrae ao parrulo coma antes.
Despois, con todo, haberá liberdade para que medite verbo deste asunto outra vez.
Despois, imos examinar moito máis detidamente a transformación da cultura alfabética polos prelos.
Despois, intentarei caracterizar as propiedades lóxicas daqueles sistemas de teorías que son falsificables.
Desprovistos de patas articuladas.
Despréndese durante a disolución do ouro en ácido.
Desta aversión directa presenteilles antes varios exemplos.
Desta diversidade nace a primeira diferenza determinable entre as relacións morais dun e doutro.
Desta forma eles poden actuar libremente, sen a restrición de consistencia coa historia previa.
Desta lei depende outra.
Desta maneira pódese reducir a un oitavo do seu volume.
Desta maneira, o antigo paradigma anglosaxón.
Desta nace a "aldea", segundo a tradución habitual, un tanto enganosa.
Desta sorte, o que era un efecto convértese, á súa vez, en causa.
Destacado autor teatral estadounidense, dedicado á análise das frustracións que crea o ambiente provinciano.
Destas contradicións nace a que nós experimentamos sen cesar en nós mesmos.
Destas plantas sen tronco brotan raíces aéreas.
Destas, todas ou só dúas serven para voar.
Deste modo aclaróuseme o sentido sociolóxico daquel dito sobre o historiador vitorioso.
Deste modo, a culpabilidade de todos converterase na seguridade de todos.
Deste modo, o seu poder está controlado de antemán.
Deste método proceden os nomes das cónicas.
Deste pecado capital padecen, por desgraza, moitas das nosas alocucións académicas.
Deste peixe, dise que ten desiguais os lados da cabeza.
Deste vicio xorden grandes inconvenientes.
Deste xeito coñeceu a máis selecta intelectualidade europea do momento: filósofos, científicos, literatos...
Deste xeito descubrimos que hai máis dun tipo de ignorancia.
Deste xeito o mesmo Manifesto pasou a un primeiro plano.
Deste xeito o ministro non pode esperar enganalo e ha continuar séndolle fiel.
Deste xeito o sistema non será "metafísico", claro está.
Deste xeito os representantes da clase traballadora quedaban desterrados da sede do goberno provisional.
Deste xeito prometer o que se sabe que é Imposible non é un Pacto.
Deste xeito renuncian naturalmente tamén a calquera participación da procreación.
Deste xeito tamén os lugares máis ocultos da creación están cheos de vida.
Deste xeito víaa estática e dinámica asemade.
Deste xeito vívense aventuras ás veces moi gloriosas, pero non se fundan imperios permanentes...
Deste xeito, adquiriu información.
Deste xeito, a visita ao teatro convértese nun substituto alusivo evidente de estar casada.
Deste xeito, extinción e selección natural pasan xuntas o mesmo proceso.
Deste xeito, hai algúns casos nos que na relación mantemos o nome en francés.
Deste xeito, nos animais determinaremos as afinidades principais partindo sempre da organización interna.
Deste xeito, o individuo adormentado é como se non existise.
Deste xeito, o mozo investigador degustará o exquisito manxar da espontaneidade.
Deste xeito, resultan posibles procesos máis complexos ca meras iteracións.
Deste xeito, só respiran polo pulmón, como os animais do primeiro nivel.
Deste xeito, todos os ascensos dentro da Igrexa estaban a disposición da mesma.
Desterrarán do seu corazón os desexos que o atormentan?
Destes algúns son Capitais, outros menos Graves que os Capitais.
Destes dise que confunden a realidade e son ignorantes.
Destes feitos podemos tirar dúas conclusións.
Destes incentivos, os máis razoables son as chamadas devolucións.
Destrúense, pois, os gobernos persoais por esa e outras causas similares.
Deséxolle de todo corazón, e con toda a alma, un ano cheo de éxitos!
Detense entón a partícula tan de repente como antes se botara a andar?
Determinados ramos do comercio realizado con nacións bárbaras e incivilizadas precisan protección extraordinaria.
Determinados xuízos históricos pola súa banda confirman esta relación no seu pensamento.
Determinamos con razón que a letra non é cognoscible, mentres que a sílaba si?
Determinan as linguas o mundo?
Determinando o prezo monetario do traballo, determina o das artes e actividades manufactureiras.
Determinaron talvez as orixes metafísicas da lóxica a forma proposicional?
Determínanse soamente polo valor do capital empregado e son proporcionais ao tamaño deste capital.
Detrás del só quedou o gran descoñecido da intriga burguesa monárquica.
Detrás do "dereito ao traballo" estaba a insurrección de xuño.
Detrás do emperador agachábase a loita dos labregos.
Deulles un uniforme propio, é dicir, distinguíaos externamente do pobo.
Deus actúa só polas leis da súa natureza e sen coacción de ninguén.
Deus botou ao lume o cuxo que Aarón fixera.
Deus falou!
Deus non pousara a súa man neles, viron a Deus e comeron e beberon.
Deus pode ordenar a un home, de maneira sobrenatural, outorgar Leis a outros homes.
Deus é bo por natureza, o home éo por industria, que ten máis mérito.
Deus é un espírito!
Deus, ou sexa, todos os atributos de Deus son eternos.
Deus, propiamente falando, non ama nin odia a ninguén.
Deuse a orde de disolución da Garda Móbil.
Devoción pola ciencia práctica.
Devónico. Serie de rochas paleozoicas que incide as antigas areniscas vermellas.
Dezaoito meses despois, as tropas do xeneral Bonaparte entraban en Milán.
Deámonos tempo, pois esta cuestión aínda non está madura.
A corte era o campo no que florecía este esteticismo.
Di el: "A educación recibímola de tres fontes: natureza, homes e cousas".
Di o refrán que o diñeiro chama un polo outro.
Di o refrán que ás veces íspese un santo para vestir a outro.
Di que a necesidade dela poucas veces se dá.
Di que a súa única ciencia é a ciencia de opoñerse.
Di que un boi custaba pouco máis que o traballo de prendelo.
Di tamén: Como acreditaremos naquel do que non temos escoitado?
Diagnosticáronse diferentes casos de doenzas asociados ao uso de varios destes insecticidas.
Diagnóstico dun fracaso.
Diamante.
Diante dos seus ollos optimistas todo semella de cor rosa.
Diciamos, si.
Dicides que a amades!
Dicides que se acaba?
Dicimos, daquela, que en nós hai opinións falsas?
Dicir a verdade, chegarmos xuntos á verdade é cumprir accións comunistas e revolucionarias.
Dicían que nin traía diñeiro ao país nin o sacaba do mesmo.
Dicídelle sinxelamente e sen misterio.
Dicídeme, pode amar a alguén quen se odia a si mesmo?
Dificultade para explicar a natureza das derivas fonéticas.
Difiren tamén no método.
Diga mos agora os postulados, os caracteres e os fins que pretenden as democracias.
Digamos que fai isto por medio dun acto legal formal.
Digamos que hai tamén varios tipos das necesidades básicas.
Digamos que é así.
Digo a primeira como quen fai un irá división do pobo.
Digo agora que está tamén nun único plano.
Digo agora que tamén semellantes.
Digo agora que é equiángulo.
Digo ben ou non?
Digo que isto é medido por algún número primo.
Digo que non se pode valorar a non ser que sexa adecuadamente.
Digo que tamén de ángulos rectos.
Digo que tamén os restantes son cubos.
Digo que tamén son semellantes.
Digo que tamén todos os restantes son cubos.
Dille así ao lector: "Velaquí un libro de boa fe, lector".
Dime como é a cousa.
Dime con exactitude e honradez: que pensas que é o coñecemento?
Dime logo a onde querías chegar coas túas preguntas?
Dime logo, aprendes xeometría con Teodoro?
Diminuíde, daquela, os desexos e é como se aumentásedes as forzas.
Dimo logo.
Din que é ter coñecemento.
Diorita: Forma peculiar de rocha verde.
Dirección ou "gradiente" da deriva lingüística.
Directa e estreita e os seus costumes actuais.
Direi en primeiro lugar que o alcance destas concesións esaxerouse moito.
Direi.
Diremos logo que xorden da seguinte forma?
Diremos que todo o que o home non pode percibir, non existe?
Diremos que un é semellante ao outro ou desemellante?
Diriamos que uns denotan clases, e os outros, individuos?
Dirá vostede que a crenza pode ser errónea.
Dirán que coas alteracións non se deberían tocar partes esenciais da Confederación?
Diríase máis ben que estaba preocupado polo cambio total.
Diríase que el culminou todo cando lles aprendeu a se aledaren ben.
Dis ti que coñecemento é percepción?
Discurso sobre a desigualdade.
Discusión ou debate en exceso sutil, que acaba por ser inútil.
Discutirei os puntos de semellanza e diferenza entre estes dous tipos de "autómatas".
Dise o mesmo con "a estufa é negra" e con "hai negrura na estufa".
Dise que a calor destrúe a afinidade.
Dise que a lóxica trata das segundas intencións en tanto que aplicadas a primeiras.
Dise que esas estruturas son análogas e que son análogas entre si.
Dise que tamén profetizaban aqueles que nas congregacións cristiás ensinaban ao pobo.
Dise que é absolutamente certo que o resultado será correcto.
Dise, cando os chamamos, cando se quere facelos vir: Mico, Mico, vén Mico, vén.
Dise, por iso, que a entropía do gas aumentou.
Disipación de enerxía.
Diso chegan a inferir que se pretendía recorrer á forza militar como único auxilio.
Diso nin se fala.
Diso non sabemos ren.
Diso terá que ocuparse a parte sistemática deste capítulo.
Diso xa dá fe.
Diso xurdira a súa nova sensibilidade histórica.
Dispón dun fundamento federal, non nacional.
Disque algúns custaban máis de trinta mil e outros máis de trescentas mil libras.
Disque as nais crían fillos consentidos.
Disque case todo o noso ouro vén de Portugal.
Disque estas illas estaban aceptablemente ben poboadas mesmo baixo o goberno dos portugueses.
Disque estes prezos eran xeralmente medio penique máis caros que no mes de marzo.
Disque na natureza só hai individuos, mais: cales son eses individuos?
Disque non cren que os seus concidadáns os enganen.
Disque o mesmo Platón vivía con moita magnificencia.
Disque o prezo medio do gran diminuíu considerablemente dende a implantación da prima.
Disque os nosos mozos xeralmente volven a casa moi mellorados polas súas viaxes.
Disque os romanos se distinguiron especialmente polo seu superior respecto aos xuramentos.
Disque se cometeron fraudes a consecuencia deste decreto.
Distingamos sempre as inclinacións que proceden da natureza das que proceden da opinión.
Distinguindo entre bo enxeño e boa fantasía, e bo xuízo e discreción.
Distinguiuse pola moderación, o desinterese, a sabia lexislación e a prudente administración.
Distingo.
Disto falarei máis adiante, cando me refira aos Contratos.
Disto falei en Nantes co cardeal de Rouen, cando o Valentino ocupaba a Romaña.
Disto hase de concluír que a Constitución debería ser rexeitada unicamente por esta razón?
Disto imos falar no capítulo seguinte.
Disto maniféstase que o Cargo meirande dispensa dos máis cativos.
Disto non está permitido falar.
Disto non me decatei de mozo.
Disto non podemos dubidar.
Resulta preciso evitar esta tendencia porque non é científica.
Disto resultaron as debilidades, as desordes e, finalmente, a destrución da confederación.
Distraíase, impacientábase, estaba triste e soñadora e escondíase para chorar.
Distribución da poboación por clans.
Distánciase por iso menos da baixeza do eu humano?
Distínguense doadamente pola ebulición de ideas e de plans de acción.
Dito doutro xeito, a "profundidade aritmética" das operacións necesarias é usualmente bastante elevada.
Dito nas súas propias palabras: "os métodos formais empregados pola linguaxe".
Dito obxectivo abordouse por dúas vías.
Diversos autores ofreceron distintos sistemas de filosofía, tanto natural como moral.
Dividía en tres partes o territorio: o sagrado, o público e o privado.
Dividíndoa, quebramos a resistencia que nos opón.
División de libros da empresa e editora dos semanarios.
División superior dos crustáceos.
Divírtese roubando non só as presas, tamén as trampas do cazador.
Dixemos que grandes cousas poden manifestarse tamén por medio de pequenos signos.
Dixen a sensatez?
Dixen que é libre aquel que é guiado só pola razón.
Dixese que nunca dera con ningún mozo de tanta altura.
Dixo Epicarmo que é o entendemento quen ve e quen oe.
Dixo cousas aparentes, pero que non existen na realidade.
Diágoras e Teodoro negaban en redondo que houbese deuses.
Dióxenes afirma que é a idade.
Do anticuado, do obsoleto, do feble?
Do dialecto exipcio.
Do diálogo hai varias traducións á lingua castelá.
Do grego ou do hebreo.
Do grego.
Do mesmo modo que a esterilidade deles era a mesma que a dos híbridos comúns.
Do mesmo xeito, estes fenómenos ocorren en virtude de afinidades moi complicadas.
Do mesmo xeito, exércitos enteiros vénse obrigados aos seus capitáns.
Do mesmo xeito, non faría del un canteiro, e aínda menos un zapateiro.
Do mesmo xeito, o concepto de eu implica a posibilidade de outro.
Do mundo actual di o noso Salvador: "O meu Reino non é deste mundo".
Do progreso do temperamento?
Do que en tempos foi congruente e agora é incongruente?
Do que foi factible e agora non é factible?
Do que nun tempo foi adecuado, e agora inadecuado?
Do que se infire que palabras así nunca poidan ser fundamentos de raciocinio.
Do que se manifesta que a sede principal do Reino de Deus será Xerusalén.
Do que se segue tamén moi claramente o que se propón como segundo.
Do resto, podo arranxarme con metáforas.
Do terceiro xénero de coñecemento xorde necesariamente o amor intelectual de Deus.
Doce polo seu interesante contido, apaixonante incluso.
Domina de feito toda a confrontación co monoteísmo xudeu e pagán-helenístico.
Isto é, "O que se tiña que demostrar".
Dorsal: De ou relativo ás costas.
Dos criterios reguladores posibles, optei polo de procurar a aproximación ao padrón portugués.
Dos dóciles e humildes poden saír os santos, poucas veces os sabios.
Dos fundadores do dereito público falarei máis tarde.
Dos mediocres, como non representan un perigo, non hai por que preocuparse demasiado.
Dos morenos, que teñen aspecto viril; dos brancos, que son fillos dos deuses.
Dos nenos que vaian nacendo encargaranse as autoridades designadas para este fin.
Dos primeiros praceres dos sentidos?
Dos primeiros terei ocasión de falar, posteriormente, nun lugar máis axeitado.
Dos seus escritos, do seu pensamento e da súa vida.
Dos signos hai dúas formas dexeneradas distintas.
Dos soños desfigurados non poderiamos dicir nada semellante sen antes saber interpretalos.
Douche as grazas de todo corazón.
Dous camiños considéranse equivalentes cando, comezando no mesmo punto, levan ó mesmo punto.
Dous caracteres que son, en certa medida, o mesmo.
Dous obxectos azuis están ipso facto en relación un co outro.
Dous poderes que representaban períodos completamente distintos do proceso histórico da república.
Doutra maneira, a actitude de un non abondaría para alterar a actitude de outro.
Doutrina utilitaria, ata onde é verdadeira?
Doutro xeito deteríase a cada pouco o razoamento experimental ou camiñaríase cara ó absurdo.
Doutro xeito non me libraría de estar rodando sen parar.
Doutro xeito, non se poderá entender a súa comunicación.
Doutro xeito, poderían ser simplemente parte da radiación de fondo.
Dun uso desnaturalizado.
Dun xeito inmediato resúltame evidente que eu mesmo estou nu.
Dun xeito semellante pódese describir a teoría da falsificación.
Duns saen os outros.
Durante a última guerra, propúxose outro imposto da mesma clase sobre as tendas.
Durante algún tempo alimentouse de estruturalismo.
Durante algún tempo planearon ameazantes nubeiros sobre o mundo europeo.
Durante este tempo suspéndese calquera acción por completo.
Durante medio século, tódolos escritos serios de economía colocaban aquel diaño á vista.
Durante moito tempo pareceume iso en relación ós seus competidores.
Durante o Renacemento, Italia abriu o camiño.
Durante o período de aprendizaxe, todo o traballo do aprendiz pertence ao seu mestre.
Durante o sono, por exemplo, o sentimento en cuestión está suspendido ou case anulado.
Durante o traballo, refachos de vento levantaron nubes de po ao seu redor.
Durante os seus estudos de medicina na Universidade de Marburg, en Alemaña.
Durante os seus primeiros anos vive en París.
Durante séculos os pobos agrícolas loitaron contra o seu avance invasor sen moito éxito.
Durante toda a duración do consello, estivo dividido en dous partidos consolidados e violentos.
Durante todo este tempo non fixen nunca o señor; todo o contrario.
Durante un tempo antes de xeneralizarse esta práctica, a escaseza elevará o prezo.
Durante un tempo pareceu que non había resposta, e o progreso atascouse.
Durante varios meses sucédense as audiencias nas que participan numerosas testemuñas.
Durou ata que o industrialismo do século dezanove esvaeu os sentimentos.
Dá gusto refutar á xente que non se atreve a falar.
Dá os axiomas característicos da medición de probabilidade.
Dá por suposto a existencia dun cuarto termo proporcional.
Dáse conta da súa enfermidade.
Dáse o caso contrario.
Débese isto á posibilidade de que o individuo asuma diferentes accidentes.
Débese lembrar que en toda disciplina científica poden xurdir cuestións que son maiormente lóxicas.
Débolle moito á súa intuición.
Déronlle á reforma burguesa o mesmo trato ca revolución proletaria.
Déuselle o nome de cetáceos.
Día a día vaise reducindo o espazo seco.
Dígnase mesmo a informarse sobre iso?
Dígoche o motivo?
Dígocho así sen sabelo ben.
Dígoo porque podo refutar absolutamente as nocións dos matemáticos sobre a cuestión.
Díxose que esta achega se realizaba para apoiar o crédito público.
Dúas cousas que son semellantes son sempre semellantes en certos aspectos.
Dúas damas e un cabaleiro sentaron á miña mesa.
Dúas libras de tártaro purificado dan ao redor de once onzas de ácido.
Dúas son as pasaxes especialmente relevantes.
E Deus, para facerse valer, ten que parecerse a nós, como veremos axiña.
E Livia secundou os apetitos de Augusto en contra do seu propio interese.
E Platón confirma que sen leis viviriamos coma animais.
E a Juan Blanco a súa paciencia e profesionalidade na corrección final do texto.
E a consideraba como a garda proletaria, en oposición á Garda Nacional burguesa.
E a crenza nos xigantes.
E a crenza nun único primeiro home, pai de todos os pobos.
E a educación non é un simple medio para lograr tal vida.
E a este desenvolvemento separado debe subordinarse a educación que procede do contacto social.
E a estes tres elementos corresponden tres momentos.
E a industria recibiu da ciencia o seu pagamento a un elevado interese.
E a infamia é acaso un corpo mixto impuro?
E a iso chámanlle falalas.
E a mente ten que captar os elementos un por un.
E a mente, neste sentido, é o método de control social.
E a mesma pregunta vale para o resto.
E a nós, Teodoro, sorpréndenos un argumento máis grande despois dun máis pequeno.
E a que lle chamamos "ciencia empírica"?
E a quen debe ela serlle indiferente?
E a quen designan as escrituras tal mester verémolo no capítulo seguinte.
E a quen queren logo que llelo aprendan?
E a razón é manifesta.
E a regularidade é o símbolo.
E a sobremesa non carece de larpeiradas.
E a súa base é o círculo debuxado pola recta que xira.
E a súa dependencia da tradición aumentou cos intereses teolóxicos dominantes do período.
E a televisión é bidimensional e escultural nos seus contornos táctiles.
E a xente non ten nada por que esperar.
E abofé que con razón nun e noutro lugar.
E abonde isto no que concirne á escrita dos Libros do Antigo Testamento.
E abonde isto verbo da División das Leis.
E achegábase tamén á materia como psicólogo e moralista: analizaba, eloxiaba e criticaba.
E acontece o mesmo con todas as outras historias.
E ademais, non é xa bastante chegar a tal punto sen alteración nin desacougo?
E agarde con paciencia mellores tempos.
E agora París tiña que escoller entre dous camiños.
E agora ti que pensas?
E agora, os Sumos Pontífices, que fan as veces de Cristo.
E algo semellante pasa cando se xuntan diferentes variedades da sambesuga usada en medicina.
E alí é practicada coa conciencia limpa porque a guerra é a guerra.
E ao determinar ambos, determina o da manufactura rematada.
E apareceron diante deles Elías e Moisés, e estiveran a falar con Xesús etcétera.
E aquí estamos nós, xa medio frondistas.
E as Bestas, que dispoñen de Deliberación deben posuír necesariamente Vontade.
E as concentracións eran elevadas.
E as protestas retomáronse.
E as salchichas aparecen voando; esa é a primeira realización dun desexo.
E así acadará outra fase distinta, equivalente á do "libro impreso portátil e accesible".
E así acontece con moitas das virtudes ou defectos intelectuais.
E así atopámolo de novo ante os problemas penais.
E así aumentou o pastel; pero sen que se apreciara nidiamente para que fin.
E así como uns a agardan tremendo asustados, outros atúrana mellor ca a vida.
E así e todo, evitar pensar en cousa tan distante sería loucura.
E así e todo, non ha faltarnos labor e labor fecundo.
E así entramos a xantar.
E así foi se coidamos no acto e exercicio de tal poder.
E así proporciona un maior pulo ao progreso social.
E así sucesivamente, ata que chegamos a un principio.
E atopa un eco xeneralizado no mundo burgués.
E atopastes tal cousa?
E aínda así, o estado do seu cultivo é o que coñecemos.
E aínda que recompense a estes amigos con diñeiro non existe inxustiza.
E aínda que toda a Terra nos criticase: que importa?
E aínda se se puideran sinalar certas mercadorías, en que mercados se venderían?
E ben axiña.
E ben certo era, polo demais, que a Asemblea xa só representaba o pasado.
E bótase man da vergoña, do ridículo, da negativa ou da reprimenda.
E cal dis ti que é a terceira?
E cal dos dous está máis preto do paraíso?
E cal é a causa que determina o seu xuízo?
E cal é a natureza deles?
E cal é a relación lóxica entre os tres tipos de periodicidade?
E cal é esta causa?
E cales serán as partes?
E cando a mente contempla os corpos desta maneira, diremos que os imaxina.
E cando aludimos a tódalas partes, non estamos a aludir á totalidade?
E cando falas de carpintaría, que?
E cando hai un interese común directo, podemos contar con que actúe este.
E cando se detén?
E cando xa estea fóra, daquela xa observarei se se revela gora ou fecunda.
E canto máis confío en vós, máis despistado estou respecto a como debo proceder.
E canto máis difícil aínda é obtelo cando nunca se tivo!
E canto máis entendemos as cousas deste modo, tanto máis entendemos a Deus.
E canto máis quente estea, máis rapidamente utilizará o seu combustible.
E certamente sospeito que non a gozamos máis ca por esa vía.
E co enfrontamento cos monárquicos, reavivábase o seu entusiasmo republicano.
E coas cellas?
E comeza xa.
E como contribuíran moito á vitoria, non parecía insensato que participasen no botín.
E como non, se o movemento é completo?
E como non?
E como o autor, o libro está tamén entregado ao conflito das interpretacións.
E como o faremos?
E como o sabio o despreza, acostuman fuxir del decontado.
E como podería ser, Sócrates?
E como podería ser?
E como predicarán agás que os envíen a facelo?
E como se van explicar os elementos dun elemento?
E con cada expresión non estamos a dicir que o total é "seis"?
E con el, a súa obra máis emblemática, inconformista e revolucionaria: Emilio.
E con isto concluín os afectos da alegría e da tristeza que propuxera explicar.
E con isto toda a teoría subxectiva da probabilidade invade o reino da física.
E con que motivo?
E concretamente cos medicamentos?
E consecuentemente do Dereito de Sucesión para herdar Reinos.
E conseguirá, se quere e pon os medios, figurar entre os íntimos do mestre.
E corrixir?
E cos ombros?
E creo que tamén ilustran o perigo do uso apoloxético dos experimentos imaxinarios.
E daquela os Bispos estaban satisfeitos co título de Anciáns.
E daquela: cal temos que escoitar?
E daquilo que quedara impreso, temos lembranza e coñecemento mentres perdure a súa imaxe.
E de aceptardes a deles, pasarán decontado a soster a contraria.
E de aí o chamamento angustioso á honestidade e á conciencia moral.
E de que defensa habemos ser capaces se nunca nos atacan?
E de quen son estas palabras?
E de quen vén sendo fillo?
E dende cando son os homes os que se mesturan na educación das fillas?
E despois da resurrección, estaría permitido comer ou beber?
E despois de Cajal?
E despois diso?
E despois vén o máis curioso do caso.
É ilustrado por un experimento imaxinario que logo se demostrou que era imposible.
E despois, que?
E destes homes nós faremos os soldados intrépidos, defensores da patria ou do trono?
E dille ela "Chegou a miña vez!".
E diso xurdiron as supersticións polas que os homes son sacudidos en todas partes.
E disto pode xurdir a cuestión de que maneira fala Deus a este Profeta.
E dixo Filipe: Se ti cres con todo o teu corazón, podes.
E dos homes, os que están máis suxeitos son os que profesan a filosofía.
E dúas rectas non conteñen un espazo.
E en cambio pretendemos someter a elas o mesmo Deus?
E en efecto, non volveu fumar en clase.
E en que lugar o habedes escoller?
E en todos os corpos os membros dependen os uns dos outros.
E enceréllao proveitosamente.
E engado que hai máis.
E entrementres, eles morren de fame se non se aplican ao latrocinio.
E entón Adimanto dixo:
E este é o cuarto tipo de oligarquía, correspondente ó derradeiro da democracia.
E esas contradicións, por suposto, superaron a persoa e contaxiaron o medio social.
E esas persoas levan aínda máis alá os beneficios da boa fama.
E escriba na quietude da súa xubilación a historia ou a filosofía da ciencia.
E ese "parecer" non é percibir?
E ese, amais, foi o estadio grego de abstracción visual.
E esta arte apréndese?
E esta asimilación está aínda en proceso.
E esta conquista reduce a liberdade que é un a priori necesario da liberación.
E esta consecuencia é boa e está ben demostrada.
E esta convención, expresa ou tácita, consiste en non desexar nada vehementemente.
E esta guerra está, tamén, á marxe: asola só os países "subdesenvolvidos".
E esta limitación foi o que eles entenderon por liberdade.
E esta necesidade das cousas, percíbea verdadeiramente, isto é, tal como é en si.
E esta oposición é a que percibimos como resistencia.
E estaban alí.
E estas que veñen a continuación:
E estas xa estiveran, total ou parcialmente, na sensación.
E estas, ó final, non tiveron máis remedio que seguir a analoxía.
E este non é tempo especialmente alto de persistencia.
E este novo principio, á súa vez, terá que ser xustificado, e así sucesivamente.
E eu sosteño que non vai contra da razón.
E evidente que os caracteres específicos son moito máis variables que os xenéricos.
E explican isto con moitos exemplos, dos que vou aducir algún que outro.
E fai o propio cando di: Quen me fixo xuíz ou árbitro voso?
E fai que a última ancoraxe da lóxica resida na corrección dun sentimento.
E faino, coma en todos os outros asuntos, dun xeito curioso e ocorrente.
E foi verdadeiramente un traballo xenial.
E ha ver no meu tenro afecto a razón de todos os meus coidados.
E hai cousa máis conveniente que aparentar que se practica esta última calidade.
E hai poucos homes que sexan quen de seren cirurxiáns de si mesmos.
E hai tamén outra pasaxe que semella cadrar con isto.
E han de establecerse regras conforme a excepcións rarísimas?
E imos ter falta tamén de máis servidores.
E iso que ten de vergoña?
E iso sen conceder nada para o pagamento de indemnización.
E iso á estupidez humana préstalle moito.
E isto chámase propiedade.
E isto diferénciase en algo do coñecemento?
E isto non implica un simple sentimento ou certeza.
E isto non podía ter sido doutra maneira.
E isto non se acada sen moita experiencia.
E isto non é outra cousa que ouro, prata e diñeiro.
E isto quere dicir que deberiamos andar á procura de leis e predicións.
E isto sen menoscabo das capacidades sensoriais comúns a toda a especie.
E isto é manifesto por si.
E isto é precisamente o que fixemos.
E isto é precisamente o que xa nós demostramos anteriormente.
E isto, debido ó excepcional apremo do traballo foi ata agora imposible.
E logo a que asunto te refires?
E logo cal é?
E logo non deixan a vida tanto os mozos coma os vellos?
E logo non supón certa vantaxe verse libre da necesidade que encadea os outros?
E logo non temos tempo para vagar, Sócrates?
E logo por que non os habiades compartir!
E logo teñen gustos tan señoriais e complicados...
E logo, chegada a madureza técnica, que folguras e facilidades para a indagación persoal!
Son absolutamente rexeitados pola ciencia experimental.
E, máis ben, sabe que eu non vou prexudicar os seus intereses.
Ademais, engánanse.
Iso non se gaña tan rápido.
E mais que importa?
E mais é fermoso e honrado, e habíavos facer realmente feliz.
Que dicides das profecías?
E medicina consistente só en ensalmos.
E mesmo así, ao fuxitivo delataríao a súa orella.
E mesmo co adulto, non cobre todo o circuíto da enerxía mental.
E mesmo hai adaptacións deste socialismo burgués para sistemas bastante sofisticados.
E moito menos aínda insinuaría isto das doutrinas e preceptos do mesmo Cristo.
E máis culpable é, se cadra, cando a paga a medias.
E máis, cómpre que aprenda a perderte porque quen sabe cando te me levarán?
E máis: que horrible lección para a infancia!
E na altura non era doado importalos de fóra.
E nesas oito baseárase o daquela Reino de Deus.
E nese mesmo momento, podería chamárselle home a Cristo?
E nese punto acaba a súa obra.
E neste caso cometer inxustiza é non distinguir a disputa retórica da discusión dialéctica.
E no entanto, todo isto, e máis, sucede no latín.
E no mesmo capítulo Saúl pedíralle consello a Deus.
E no que respecta os seres humanos?
E no seu nome foi convocada a Asemblea Nacional de Bordeos.
E non atopamos que xamais ningún bispo de Roma nomease o seu sucesor.
E non che parece ben, Sócrates?
E non deixan de facer nada que poida provocar o riso dos comensais.
E non dis ti que persuadir é facer que se teñan opinións?
E non esqueza que o dereito a se equivocar toléraselle soamente aos consagrados.
E non falo das enchentes repentinas por causas coñecidas.
E non faltan os que prefiren axexar a ocasión de engaiolar vellas con fortuna.
E non haberá que chegar ao acordo de que esa cousa é tamén desemellante?
E non habían ser!
E non hai razón para desculpalos.
E non lles falta sinceridade cando din que cren nestas cousas.
E non me faltan iniciados máis ca onde non hai humanos.
E non menos os aéreos, nestas e noutras calidades.
E non obstante, así é: todos son marxistas, un pouco, inconscientemente.
E non obstante, lévate por igual, ou mesmo en maior grao, á felicidade.
E non obstante, que cousa hai máis leal?
E non obstante, que hai máis amigo do home ca el?
E non pode deixar de ser xusto, sendo igual e común.
E non se limita a isto.
E non se pode dicir outra cousa.
E non sei se estaría ben mostrarlle o libro.
E non soamente en causas de gobernación civil mais tamén de relixión.
E non teñen tan sequera todos os sentidos do corpo.
E non vin aquí xulgar o mundo mais a salvalo.
E non á inversa.
E non é certo que, aínda opinando rectamente, non posúe o coñecemento, como dicimos?
E non é esa a explicación que ti lle dás á sílaba?
E non é esta, con todo, a única necesidade que leva a roubar.
E non é liberdade que a un se lle permita renunciar á liberdade.
E non é o rapaz o que debe dar, é o mestre!
E non é sumamente importante que os temas da guerra se leven ben?
E nós estamos embaixo.
E o Estado soamente prescribe e ordena a observación das normas que chamamos Lei.
E o albanel tampouco -e fanlle falta moitas cousas tamén a este-.
E o caso non é excepcional.
E o costume de embriagarse con beberaxes.
E o degoiro da gloria eterna afástanos da gloria humana.
E o emprego da cetrería de acordo coa natureza dos seus paxaros.
E o mesmo cabe dicir das propiedades do carácter que especificamente denominamos virtudes.
E o mesmo noutros casos.
E o mesmo subliñado pode facerse, no grao máis elevado, dos ingleses.
E o mesmo tocante á percepción, se é que me segues.
E o número de cada cousa será algo diferente das partes desas cousas?
E o proceso contra da Idolatría fica así exactamente artellado.
E o que desates na Terra, será desatado no Ceo.
E o que ocorre no hebreo tamén ocorre en todas as outras linguas semíticas.
E o que é certo en min pode ser falso en vós?
E, o que é peor, incomunicables!
E o rapaz, colléndome do manto por detrás, dixo: "O conde mándavos esperar por el".
E o recordo é de nada ou de algo?
E o social.
E o tecedor e o zapateiro, igual.
E o temor convida a escoitar, non a investigar.
E o vello, ao escoitar isto, colleu medo e marchou calado.
E onde están as probas do seu arrepentimento?
E onde non haxa linguaxe tampouco haberá verdade nin falsidade.
E onde son respectadas?
E os animais tamén son susceptibles de recibiren instrución ao noso modo.
E os demais sentidos, non son defectuosos á hora de mostrarnos calidades coma estas?
E os feitos singulares parecen altamente continxentes comparados coas leis naturais.
E os máis feridos pola miña loucura, serán os que máis rían.
E os outros aceptan que están errados?
E os primeiros foron poetas eles mesmos e trataron a filosofía na súa arte.
E os que non o afirman de palabra recoñéceno na práctica.
E os seus efectos son tamén os mesmos.
E os teus ministros, á súa vez: que son?
E outra vez: "A historia romana aparéceseme como se eu estivese presente".
E outro tanto pasa cos que quedan, porque sería moi longo enumeralos todos.
E para explicar a xerminación desta semente, cantas opinións contrarias non se deron?
E para fomentar estes, serán necesarias subvencións en lugar de impostos disuasorios.
E para uns descoñecidos!
E pensan que isto pertence tamén ás regras da arte.
E pode facelo legalmente cando lle pete.
E pode ser Orixinal ou Instrumental.
E poderiámonos encontrar suxeitos a inconvenientes similares tamén en cuestións comerciais.
E polo de agora do soldado só necesitaban o sabre.
E polo de agora non podo explicar isto de maneira máis clara.
E por iso algúns dos que gobernan ocúpanse soamente nestes asuntos.
E por que dixera eu esta mentira tan monstruosamente implausible?
E por que en diferentes ocasións emprega tales formas de discurso que semellan confirmalo?
E por que había el prexudicar a un para servir ao outro?
E por que non son os preceptos dos médicos bos tamén leis?
E por que é indeleble nos homes este sentimento, a despeito da razón?
E por riba de todo cultiva a habilidade e a astucia.
E por saber que é un humor que se instala nas articulacións padecérona menos?
E por suposto non crerá tampouco que a súa opinión é falsa.
E porque o sol é predominante non nos vemos afectados pola acción das estrelas.
E preciso facer experimentos seres vivos co con homes ou con animais.
E preciso que aquí desenvolva o meu pensamento.
E presinto que ninguén as coñecerá ben até que saiba iso.
E prodúcese xa no estado de natureza e lexitímase co estado civil?
E pódese alcanzar a verdade de algo, sen alcanzar a esencia?
E que aconteceu?
E que cada un é distinto do outro e idéntico a si mesmo?
E que cousa merece mellor ser loada cá verdade?
E que cousa parecida podería descubrir a arquitectura na construción dos edificios?
E que en conxunto son dous, pero cada un deles por separado é un?
E que fixestes para selo?".
E que iso poida ser así, só o concede a necidade.
E que leccións podo eu tirar dun acontecemento do que ignoro a verdadeira causa?
E que me importa?
E que medios tiña para coñecelos antes de que estes libros foran feitos?
E que no seu lugar brilla o papel en branco.
E que oímos "cos" oídos ou que oímos "por medio" dos oídos?
E que paixóns predominarán naturalmente e imaxinativamente nos seres humanos?
E que por estas mesmas razóns o perigo se esquece con facilidade.
E que se atopa debaixo diso?
E que tipo de conceptos conforman o contido deses patróns formais?
E que un sente un frío lixeiro e outro un frío intenso?
E que é a alegría?
E que é o aire?
E que é o verdadeiro amor, propiamente, se non é quimera, mentira e ilusión?
E que é ser membro do Estado: sabédelo?
E que é un espírito?
E que? -En cal destas clases colocas ti a xustiza? -preguntou.
E quen non ve o moi por debaixo do ferro que están?
E quen o creou a el?
E quen o nega?
E quen pode poñerme realmente en cuestión?
E quen podería forxar a miña imaxe mellor ca min mesma?
E quen son ordenados lexitimamente senón o foron polo pastor soberano?
E quen é o home sensible que quere perder a aquela que ama?
E quero que nestes ouse superar aos seus compañeiros en vigor, firmeza e resistencia.
E respondinlle eu: Iso non se pode afirmar con tanta enerxía, meu querido Glaucón.
E resulta que admites que ver é coñecer e non ver é non coñecer.
E rexeitaban as nosas cerimonias.
E sabía tamén que a razón era o método irrenunciable.
E saíu del millonario.
E se Manolo me pide o mesmo, debo facelo?
E se a compaña che serve de consolo, acaso non nin outra noite.
E se aprecio máis o meu membro ca a miña vida?
E se cadra aos dezaoito aínda non é o momento de que o aprenda.
E se cadra ese foi o motivo de que non o vísemos.
E se cadra iso é así.
E se cómpre desprezar a mesma felicidade: quen sabe ser feliz?".
E se deixaba a bolsa na casa, que de sospeitas e de pensamentos atravesados!
E se din que se dan infinitas cousas que non podemos percibir?
E se este fose verdadeiramente o seu interese, de feito dedicáronse a iso?
E se fora errada, habería que modificar a conclusión.
E se iso fose así, canto antes esa civilización dea mostras de sucumbir, mellor.
E se isto é loucura na multitude, o mesmo acontece en cada ser individual.
E se lles parece non sexa doado distinguilos.
E se non hai vacante en moitos anos?
E se o seguinte á unidade é cubo, tamén todos restantes serán cubos.
E se quixésemos retirarnos, que teriamos que facer?
E se é gravemente deficiente naquelas calidades, producirase o sentimento contrario á admiración.
E segundo algúns, coñecer non é outra cousa ca sentir.
E seguía presente tamén na vida animal do lago.
E seica estes órganos son superfluos para o emprego dos primeiros?
E sempre acontece así ou se equivocan moitas veces?
E sempre que se enfrontan coas murallas do despotismo tratan de repetir o milagre.
E sentiu repugnancia perante o aparente caos que causara a Revolución francesa.
E será esa a primeira influencia determinante na súa vida.
E sobre todo, que evite por riba de todo que lla escollan os demais.
E son de ángulos iguais.
E son inimigos perigosos porque, despois de vencidos, permanecen na súa propia casa.
E son tamén a expresión dos seus turbulentos e axitados sentimentos.
É, suponse, un número primo.
E suponse que menor que un recto; o que, sen dúbida, é absurdo.
E tal e como existían nun principio, eran indiferentes aos retos humanos.
E tal elección, é un feito unicamente intelectual ou é máis complexo?
E tales son os que desexaba examinar neste discurso.
E tampouco a manufactura bastábase por si mesma para satisfacela.
E tampouco lle han de ser alleos algúns desordes e excesos, se for preciso.
E tampouco poño obxeccións ao significado de "indución".
E tamén a dos meus veciños cos que adoito ter máis trato.
E tamén aprender logo outra cousa e despois outra máis?
E tamén astronomía, harmonía e cálculo?
E tamén coma en todas partes, silentes, sen sinais de seres vivos.
E tamén evitamos iso de non coñecer o que se coñece.
E tamén hai derrotas triunfantes que valen por vitorias.
E tamén llo parece a Protágoras?
E tamén, moi especialmente, as súas paixóns, arrebatadoras en tantos sentidos.
E tamén, máis invulnerable e dura volverán a súa alma.
E tanto ten que o dono da parcela posúa capital como que non.
E tanto ten que sexan lentos.
E temos logo preguntas interminables, das que só lles ofrecín frangulliñas.
E temos que nos arriscar a propoñelas se queremos gañar o premio.
E teñen algo de razón, aínda que non tanta como cren.
E teñen distinto efecto sobre o organismo.
E teñen un mundo enteiro que gañar.
E ti como fas? -Igual -dixo.
E ti entendes por pensar o mesmo ca min?
E ti que entendes?
E ti que?
E tiña razón.
E tocante ao que me preguntas, si que quedaría moi abraiado.
E tocante á sabedoría e ao sabio, estou lonxe de dicir que non existan.
E tocante ós sabios, Sócrates queridiño, estou moi lonxe de os chamar ras.
E todo iso realizouse, na intuitiva ollada de Herder, mediante interaccións recíprocas.
E todo iso reprochoullo Elavio Máximo no Senado, chamándolle corruptor da milicia romana.
E tolerámolo!
E transfórmase a súa enerxía en enerxía de campo?
E un cubo.
E un proceso de reconstrución, de reorganización.
E vaslle chamar ti polo mesmo nome á medicina e á arte de pilotar?
E verbo dos Sistemas Privados, digamos que uns son Legais e outros Ilegais.
E verdadeiras tamén?
E xa que logo a xurisdición dos bispos deriva do soberano civil.
E xa que logo o mundo por vir, e o purgatorio, son inconsistentes.
E xaora que non era necesario que se producise.
E xuntos teñen a mesma extensión, como xa vimos.
E xusto aquí adquiren pleno significado as concepcións verdadeiras de interese e disciplina.
E ás veces un que fala incoherentemente cal o fan aqueles homes atordados.
E é a alma inmortal pola súa natureza?
E é a falta de discreción a que subliña a diferenza.
E é esta: Que o Poder Soberano non se pode dividir.
E é este estigma o que resulta realmente efectivo.
E é menor o que, sen dúbida, é imposible.
E é precisamente nese momento cando xorde a opinión trabucada e a opinión falsa.
E, ao mesmo tempo, a teoría da frecuencia.
E, ao revés, cando se nos despreza rematamos por desprezarnos.
E, así, o ser humano debe ser concibido desde a Natureza.
E, aínda así, neles prodúcese pouco ou ren.
E, aínda que puidese facerte libre, mellor aproveita a túa condición.
E, certamente, debe ser arduo aquilo que tan raramente se encontra.
E, con todo, esa parece ser a nosa situación.
E, con todo, esta sociedade no seu conxunto é irracional.
E, con todo, refuta esta ausencia a teoría?
E, con todo, á luz do que tivo lugar en Romanía, comezan as dúbidas.
E, coñecendo as dúas, podería ignoralas?
E, efectivamente, cal é a realidade?
E, en efecto, formulouna así tamén Plotino.
E, finalmente, o acto que constitúe os xuízos.
E, na actualidade, os suízos están fortemente armados e gozan de total liberdade.
E, na identificación dos praceres auténticos, manexa tres criterios de distinta natureza.
E, nese momento, sentín que debería escribir este libro.
E, non obstante, poden ser modificados pola vontade ou pola razón.
E, non obstante, cómpre considerar os seguintes feitos.
E, non obstante, todos estes billóns de pequenos lumes desencadean a enerxía da vida.
E, non sei como, un mal azar furtóunolo a ámbolos dous.
E, non descubrimos cousas novas e sorprendentes dabondo?
E, nun modo definitivo?
E, poderán estes dereitos e estes límites ser verdadeiramente fixados?
E, polo tanto esforzarase por que os demais amen ese mesmo ben.
E, polo tanto, non é de estrañar que se contradixesen constantemente.
E, polo tanto, o amor pode ter exceso.
E, polo tanto, o xúbilo sempre é bo e non pode ter exceso.
E, polo tanto, os primeiros desexos chámanse correctamente accións, os segundos, en cambio, paixóns.
E, pregunto, como poderían velo?
E, quen xulgará tal obxectividade?
E, respecto ao que preguntas, eu creo que este asunto chegou ao punto final.
E, se isto parece incrible, que diremos dos nenos?
E, se non corrixen os vicios, cando menos absteranse do escándalo.
E, se non, por que non?
E, se é primo, resultaría o proposto.
E, secasí, a sobria lóxica do turco e do chinés déixaos impasibles.
E, tal e como te aconsellou Glaucón, deixa a un lado a reputación.
E, xa postos, por que non tamén do dereito de voto?
E, á súa vez, de que depende o endebedamento do Estado?
Edición crítica de Antonio Lanza.
Edicións da obra completa.
Edicións de libros por separado:
Educación como sinónimo de circunstancias, medio ou entorno.
Educación elemental.
Educación que deberá ter, ademais, un carácter público e oposto á privada.
Efectivamente, as ás do comercio nunca tan libres se viran para voar...
Efectivamente, esta evidencia da intuición non é moi diferente da cartesiana.
Efectivamente, é demasiado cruel para vingar roubos, e porén non basta para contelos.
Eficiencia cívica, ou boa cidadanía.
Efémeros, insectos. Insectos emparentados coa mosca efémera, ou mosca de maio.
Eh, é porque nos fala na lingua da natureza que todo nos fixo esquecer.
Ei, malfadado!
Velaí o elemento común a todos os soños.
El aburriuse, como eu dispuxera.
El debe honrar aos seus pais, pero non debe obedecerme máis ca a min.
El desenvolve un plan para proceder, un método para enfrontar a situación.
El dá a volta, veas, solta as ferramentas e lánzase cun grito de alegría.
El e á súa tese das revolucións científicas.
El engade que os rapaces han contraer así o costume da liberalidade.
El entendeuno dese xeito e respondeume que foran tres veces e referiumas.
El escoitou esa mensaxe e non cría nela.
El estivo de acordo comigo.
El fala de comprender o outro na súa alteridade.
El foi o primeiro e deixou o modelo.
El ha estar disposto en todo momento, tanto só como coa súa tropa.
El imita a forma de facelo, non a finalidade ou a cousa a facer.
El interroga a outros.
El inventou, segundo se di, a moral.
El mandoume fóra de alí, eu insistín e non me escoitou.
El mesmo chega a recomendar a introdución do modo lidio na educación dos rapaces.
El mesmo engade moi rápido a súa interpretación.
El mesmo é o viaxeiro, eu o funcionario de aduanas.
El respóndelle cun ton moi triste: "Estou comprometido, preguntádelle ao mestre".
El sempre ha ser bo sen esforzo e sempre feliz sen remordemento.
El tamén quere descubrir realidades e despreza todas as "invencións".
El temía, como xa amosamos, o exemplo gris da historiografía da Ilustración.
El veo, sénteo e queda ferido.
El é a primeira conciencia crítica do noso tempo.
El é o teórico da cultura científica ilustrada, o grande animador da Enciclopedia.
El, todo o que desexa teno ao seu alcance.
Ela apréciame dabondo como para non crer que quero enganala.
Ela comportouse ben: a vida, se lle sabes sacar proveito, é longa.
Ela foxe del, sobe as escaleiras, el segue detrás dela.
Ela pode orientar todo no noso proveito.
Ela tamén tomou a decisión de que non pode casar mentres estea tan enferma.
Ela é pobre e Emilio rico, ben o sabe.
Elas envían dun xeito imperceptible e incomprensible os seus cantos fúnebres.
Elas mesmiñas.
Elas non teñen colexios, que gran desgraza!
Eles conmóvense, á súa vez, ao compartiren os meus problemas.
Eles coñecen os mapas e el fainos.
Eles enumeran as mágoas do rico e amosan a inutilidade dos seus vans praceres.
Eles estableceron as ciencias que temos nós e asentáronas como verdades certas.
Eles mesmos atoparían axiña mellores profesores que calquera dos que o estado podería ofrecerlles.
Eles mesmos semellaban superados pola comicidade da situación.
Eles non chegan a ser todo o que poden senón nos climas temperados.
Eles non son "marxistas"; iso é todo.
Eles ou os seus derivados son retidos con certa intensidade nas representacións da fantasía.
Eles queren saber o que son esas carreiras.
Eles sentirán sempre a súa superioridade.
Elevo e fatigo en van a miña mente concibindo a súa esencia.
Eloxiarémolos como modelos da investigación exacta do soño.
Elton e eu mesmo atopamos probas da validez da regra de construción dada aquí.
Emblemático neste sentido é o caso de Mens.
Embrioloxía.
Embrioloxía: Estudo do desenvolvemento do embrión.
Emilio baixa a cabeza e cala.
Emilio compono e afínao.
Emilio entra con respecto, mais con aire triste.
Emilio ha ser, se se quere, un amable estranxeiro.
Emilio non o había ser aínda que fose contemplado por todo o universo.
Emilio non viaxa como home ocioso e fai maior ben que se fose príncipe.
Emilio non é ningún e Sofía tampouco o é.
Emilio sentirase na auga como enriba da terra.
Emilio ten todo o necesario para triunfar nela: é robusto, hábil, paciente e infatigable.
Emilio tiña estas virtudes antes de que o amor llas impuxera.
Emilio é home e Sofía muller, velaí toda a súa gloria.
Emilio é instruído de máis como para ser lingoreteiro algún día.
Emilio, confuso, non se atreve a abordar a Sofía.
Emilio, conmovido e emocionado, deixa de comer para escoitar.
Emilio, conmovido, contémplaa en silencio.
Emilio, embebedado de amor, coida xa tocar a súa felicidade.
Emilio, furioso, ha querer pegarme.
Emilio, ocupado pola fame ou polas respostas, saúdaa, fala e come.
Emilio, que eu supoño educado coma calquera outro rapaz, non reflexiona: chora.
Emilio, sempre co temor de desagradarme, nunca foi tan dócil.
Emilio: queres vir comigo?
Emocioneime tanto con este descubrimento que case non puiden durmir aquela noite.
Empeza dicindo.
Empregou moito dun domingo fumigando o soto e todas as áreas de difícil acceso.
Empregou tamén todos eses xeitos no Novo Testamento.
Emprégase máis frecuentemente no senso do falar de Deus ao Pobo.
Empréstito léxico.
Empréstitos morfolóxicos.
En América, o elemento inglés, escocés, e irlandés entremesturáronse de maneira inextricable.
En Berlín había xa demasiado espírito como para que aínda puidese haber moita paciencia.
En Europa, certamente, as cousas marcharon inicialmente por outros derroteiros.
En Francia as rapazas viven en conventos e as mulleres corren o mundo.
En Francia hai tanto timbres fiscais como taxas de rexistro.
En Francia non hai moitas reclamacións sobre os timbres fiscais.
En Francia recádanse así os impostos sobre o tabaco e o sal.
En Francia, a duración das aprendizaxes é distinta segundo as diferentes cidades e oficios.
En Francia, non son bens necesarios nin para os homes nin para as mulleres.
En Grecia, pero tamén en Roma.
En Holanda e nalgúns outros lugares esta liberdade estendeuse mesmo á moeda do país.
En Inglaterra habitualmente véndese por trinta anos de renda, e en Francia por vinte.
En Inglaterra non hai outros impostos directos sobre os salarios.
En Inglaterra predomina a industria, en Francia a agricultura.
En Inglaterra prodúcese sempre o proceso orixinario; é o demiúrgo do cosmos burgués.
En Inglaterra, a compra e venda negociábase, entón coma hoxe, mediante o diñeiro.
En Inglaterra, as escolas públicas están moito menos corruptas que as universidades.
En Italia algúns mercadores do século trece usábanos a xeito de código secreto.
En París o rico sábeo todo, o único ignorante é o pobre.
En ambos os casos actúan por medo.
En ambos os casos foi decisivo o maxisterio de Sócrates.
En ambos os casos o ben público coincide integramente coas reivindicacións dos particulares.
En ambos os bandos, as ideas non operacionais son non condutistas e subversivas.
En ambos os casos, eles ben saben o que fan.
En ambos os dous casos este socialismo é a un tempo reaccionario e utópico.
En ambos os sentidos, esta filosofía promoveu un interese social maior e máis democrático.
En animais, polo menos, hai abundantes evidencias dos experimentos levados a cabo.
En anos recentes, esta actitude isolacionista debilitouse.
En botánica sistemática chámanse criptógamas todos os vexetais que non conteñen sementes.
En cada caso, o voto está contrapesado para colocar a Alemaña en evidente minoría.
En cada instante, o xuízo que se ten formado é corrixido pola experiencia.
En cada país o estrato dos intelectuais foi modificado radicalmente polo desenvolvemento do capitalismo.
En cada un deles sucedíanse a época dos deuses, dos heroes e dos humanos.
En cal observastes máis alegría?
En calquera caso, a cantidade de diñeiro que isto representa é moi pequena.
En calquera caso, para a ou católica que o sucederon.
En calquera caso, pídoche que me informes, para que saiba como organizarme.
En calquera caso, requírese case sempre un aumento do capital.
En cambio, a mantenza dun criado nunca se repón.
En cambio, cando se trata de exércitos enteiros, fracasan.
En cambio, en Platón é de participación, imitación, comunidade.
En cambio, no caso que estamos supoñendo, cal será a contenda?
En cambio, no porto de Londres véndese habitualmente por diñeiro en efectivo.
En cantas ordes e categorías clasificaron o pobre home, ademais das naturais e perceptibles?
En canto abrimos os ollos a isto, atopamos exemplos por todas partes.
Eles son os "cidadáns dun país sen xente".
En canto aos nomes propios dos seus fillos:
En canto estudosos do pasado, raras veces atoparon nada que non andasen a buscar.
En canto o abre, o son cesa.
En canto á segunda, as teorías empíricas poden conter elementos "metafísicos".
En cantos luga res dixeron que reside?
En case todas partes, o mercado da carne limítase ao país que a produce.
En case todos os países os ingresos do soberano obtéñense dos do pobo.
En certa medida é correcto pensar que conservará máis canto máis reciba.
En certas situacións os electores reúnense en consello con el.
En certo modo, esta afirmación é verdadeira.
En certo modo, tales formas de influencia pódense considerar persoais.
En certo senso, representan conceptos compostos que floreceron a partir do fundamental.
En certos trazos, os dialectos arrédanse con rapidez uns doutros.
En chinés non pasa menos ca en inglés.
En circunstancias especiais, tornábanse necesarias lixeiras mudanzas nas regras lingüísticas.
En concreto, hai enunciados singulares que en realidade non forman parte do sistema teórico.
En consecuencia o xogo é libre, flexible.
En consecuencia, A mide a Be un número par de veces.
En consecuencia, a actividade humana non aumenta a súa produción.
En consecuencia, a análise lingüística en filosofía ten un compromiso extralingüístico.
En consecuencia, a avaliación deste último foi un exacto equivalente do personalismo moralista.
En consecuencia, a educación debe asumir directamente a tarefa de amestralas.
En consecuencia, a maioría das desviacións en segmentos suficientemente longos reducirase tanto como queiramos.
En consecuencia, a súa visión era limitada.
En consecuencia, achegáronse aos traballadores.
En consecuencia, as gornicións de Xibraltar e Menorca nunca foron descoidadas.
En consecuencia, as nacións poucas veces reaccionan doutro xeito.
En consecuencia, debemos cambiar este alicerce inicial, e con iso a estrutura superior.
En consecuencia, disque a hospitalidade e a caridade do antigo clero eran moi grandes.
En consecuencia, disque a provincia de Holanda segue actualmente esta máxima.
En consecuencia, eles mandan en nós, e non nós neles.
En consecuencia, está sempre exposto de maneira inmediata ao perigo do político.
En consecuencia, non pode gravarse directamente con facilidade.
En consecuencia, non todos gozan do sentimento interior do que falamos.
En consecuencia, o cobre seguiu sendo sempre a medida do valor nesa república.
En consecuencia, o comercio e as manufacturas progresaron durante todo este período.
En consecuencia, o fin non se podía separar dos medios.
En consecuencia, o prezo que paga tamén o paga por un valor real.
En consecuencia, os efectos educativos que deriven delas son máis ou menos accidentais.
En consecuencia, os emolumentos dos funcionarios son susceptibles de ser gravados en moitos casos.
En consecuencia, os funcionarios da súa casa eran os grandes funcionarios do estado.
En consecuencia, pospón calquera acción todo canto pode.
En consecuencia, rexeita o seu propio propósito declarado.
En consecuencia, se o construtor adianta o imposto, o comprador terá que devolverllo.
En consecuencia, teñen que construírse apropiadamente.
En consecuencia, todos estableceron a Reforma nos seus dominios.
En consecuencia, é necesario escoller que sentido será dado á contradición.
En consecuencia, é propenso a estar sen emprego.
En contraste.
En contraste, a razón, ou ciencia, apóiase no inmaterial, no ideal, no espiritual.
En contraste, un só Estado non pode controlar máis recursos que os seus propios.
En conxunción coa rama lexislativa, o xefe do executivo nomea os demais xuíces.
En conxunto, esta desigualdade é máis vantaxosa que prexudicial para o público.
En cuarto lugar, trátase das capacidades adquiridas e útiles dos habitantes ou membros da sociedade.
En cuarto lugar.
En definitiva, esta chamada psicoloxía social tense construído sobre a noción da imitación.
En definitiva, está limitado pola relativa perfección da súa herdanza orixinal.
En definitiva, os feitos físicos e morais que podemos coñecer.
En determinadas enfermidades estudadas por estes investigadores, o número difería do normal.
En douscentos cincuenta anos o imperio non batallou contra pensamentos e sentimentos internos.
En efecto, esta ciencia aínda non está desenvolvida.
En efecto, a riqueza moi a miúdo bota a relixión fóra do home.
En efecto, cada atributo concíbese por si e sen outro.
En efecto, na ciencia endexamais hai certeza coa proba sen a contraproba.
En efecto, o home atópase entre os primeiros tendo en conta a organización.
En efecto, o xefe do executivo forma parte íntegra da autoridade lexislativa.
En efecto, a ciencia é o determinado e o determinable.
En efecto: de que lle había servir a razón a esta idade?
En esencia, atopamos a mesma situación na nosa segunda paciente.
En esencia, esta idea é a teoría da obxectividade de Kant desenvolvida coherentemente.
En estado gaseoso, disolve carbono, xofre, fósforo e moitos metais.
En silencio, lembrámonos de nós mesmos e da nosa orixe divina.
En favor dos que agora padecen as peores oportunidades económicas.
En fin, o pensamento vai abertamente contra a propia saúde.
En fin, que a verdade non gaña nada con este método.
En fin, xúntase ao tótem principal un tótem secundario.
En fluídos que non poden estar contidos, como o calórico, a electricidade etcétera.
En fluídos que poden estar contidos, coma o aire atmosférico, diferentes gases, auga etcétera.
En francés no orixinal: en caché.
En gran parte, o efecto de transferencia é máis ben subliminar.
En hipótese, as súas respectivas totalizacións son igualmente certas.
En latín chámanse así.
En latín confíase moito ó bo sentido do intérprete.
En latín, estas dúas palabras poden ocupar calquera posición na oración.
En lugar de poren acento na súa expresión, poñen amaneiramento.
En lugar de previr un delito, fai que se cometa un cento.
En lugar de transcribilo, perverteuno.
En lóxica convén, logo, expresar proposicións nos máis dos casos en modo indicativo.
En medicina sempre hai dúas tendencias diferentes que resultan da natureza mesma das cousas.
En min prodúcense mil axitacións indiscretas e casuais.
En moitas ciencias a experimentación avantaxa en importancia a mesma observación.
En moitos aspectos parécese ao ácido acetoso.
En moitos casos, pode intervir aínda máis directamente.
En moitos casos, recae totalmente sobre os xuros do diñeiro.
En moitos outros Estados, os límites son menos exactos.
En ningún caso vimos pasar do sistema de traquea ao sistema pulmonar.
En numerosos casos téñense recuperado personificacións máis ou menos ridículas.
En ocasións, incluso, o coñecemento actual contradí rotundamente as especulacións dos anos cincuenta.
En ocasións, os axiomas descríbense como "definicións implícitas" das ideas que presentan.
En opinión de quen isto escribe, estas categorías universais son tres.
En palabras de Xoán Rostand, "A obriga de resistir danos o dereito a saber".
En particular, os pagáns son sempre os pobos como unidade política en plural.
En particular, son produto da competencia.
En países tan grandes como Francia ou Inglaterra, case nunca.
En plena guerra civil entra oficialmente no exército.
En pouco tempo aparecéronlle mazaduras e tivo hemorraxias.
En primeiro lugar falarei do estado por institución.
En primeiro lugar, a miña saúde está así.
En primeiro lugar, debe ter un "valor apreciativo".
En primeiro lugar, esta curiosidade non lles vén sen que llela teñan provocado.
En primeiro lugar, o principio non contempla certas prácticas.
En primeiro lugar, os hábitos da linguaxe.
En primeiro lugar, que o Papa na súa capacidade pública non pode errar.
En primeiro lugar, que o home inxusto actúe como os artesáns expertos.
En primeiro lugar, temos o desdén polas situacións concretas da experiencia.
En primeiro lugar, un xuízo, segundo ensinan moi correctamente, é un asunto da psicoloxía.
En principio, para a escola socrática, a dialéctica é a arte do diálogo.
En que Corte terían que querelarse cando non tiñan tribunais?
En que dirección se fará este movemento común de toda a materia?
En que elemento dos que levamos examinados tería a súa orixe?-Nin idea, Sócrates -dixo-.
En que lugares se abeira?
En que medida se cumpre isto coa Constitución?
En que medida se podería tamén descifrar por esa vía a humanidade histórica?
En que non se contradín uns sentidos e outros?
En que queredes que pense cando vós pensades en todo por el?
En que relación precisa están os comunistas cos proletarios en xeral?
En que se diferencian a loucura máis sutil e a máis sutil cordura?
En que selva morreu un xabaril polo dente doutro xabaril máis grande?
En que vos interesades vós nos teatros?
En realidade, a estadía veneciana fai nacer nel o rebelde que levaba dentro.
En realidade, o seu interese principal era o progreso e o progreso social.
En realidade, podemos dicir que, con el, nace a psicoloxía evolutiva contemporánea.
En realidade, é totalmente inútil para este fin.
En realidade.
En recipientes transparentes a auga é dun amarelo dourado.
En recoñecéndoo como inimigo, recoñezo que me pode poñer en cuestión.
En relación a que obxectos?
En relación ao mundo físico, o neno está desvalido.
En relación á caza das aguias, nada hai que aprender dos osos.
En resumo, que o conxunto de enunciados por nós aceptado é coherente.
En retrospectiva é sinxelo preguntarse por que a ninguén se lle ocorreu isto antes.
En segundo lugar, a clase daqueles enunciados básicos que a teoría non contradí.
En segundo lugar, a clasificación, na súa forma simple, é superficial.
En segundo lugar, en función do obxecto amado ou odiado.
En segundo lugar, estes impostos ocasionan dificultades ou atrancos a determinados ramos de actividade.
En segundo lugar, os costumes.
En segundo lugar, os salarios en Gran Bretaña non flutúan co prezo das provisións.
En segundo lugar, suxire a orde apropiada ou secuencia no uso dos medios.
En sentido estrito, non se lles pode forzar a nada nin en nada.
En sentido literal, calquera transferencia é milagrosa e imposible.
En si mesmas estas teses non son novas.
En si, logo, non pode ser conciencia.
En suma, pois, polas causas ditas prodúcense os cambios en tódolos réximes políticos.
En suma, quero que sexa ese o libro do meu escolar.
En tal caso, corresponde aos tribunais resolver ou determinar o seu sentido e funcionamento.
En tal circunstancia, todos os actos lle parecen iguais.
En tales casos, obviamente, non hai posibilidade de conflito entre os dous métodos.
En tales condicións é imposible que o individuo logre consistencia mental.
En tales condicións, como conseguen fabricar novos nomes sen cesar?
En tanto poida permanecer independente e rico teño bens para vivir e hei vivir.
En tempos avoltos isto remata.
En teoría, os labios tamén se poden usar para facer articulacións similares.
En terceiro lugar, cando se consideran moitas delas agrupadas.
En terceiro lugar, debe ampliar inmensamente as nosas nocións lóxicas.
En terceiro lugar, elixe entre alternativas posibles.
En terceiro lugar, estes impostos funcionarán menos como leis suntuarias.
En terceiro lugar, o bo gusto e a apreciación estética.
En terceiro lugar.
En toda sucesión de acontecementos que ocorresen debe haber algún tipo de regularidade.
En todas as fervenzas europeas apréciase o mesmo fenómeno.
En todas as épocas se admirou o seu dominio da lingua.
En todo caso, Darwin rachou a conciencia antropocéntrica igual ca Copérnico fixo co espazo.
En todo caso, aló terá recibido a súa virulencia histórico-espiritual.
En todo caso, as puras calidades, desmaterializadas, non poden reaccionar verdadeiramente.
En todo caso, cando a vexa, poderei aclararllo nun tris.
En todo caso, escoitan sempre con pasou.
En todo caso, foi a declamación da Idade Media.
En todo caso, haberá que manter un debido e mutuo respecto polos dereitos humanos.
En todo caso, hai relacións nas que isto non é verdade.
En todo caso, isto é máis do que pretendemos aquí.
En todo caso, non mellor ca ti.
En todo caso, o autor deixa sen precisar cal é ese número.
En todo caso, o tempo non pareceu darlle a razón a Platón.
En todo caso, é moito máis probable trabucarse que acertar.
En todo isto nada había de poder senón de persuasión.
En todo o que concirne á etnobotánica.
En todo país os brazos dun home valen máis que a súa subsistencia.
En todos eses casos, ha atoparse que o Pensamento xoga o seu papel.
En todos estes casos é completamente imposible ter opinión falsa.
En todos estes casos trátase da mesma palabra.
En todos estes conflitos os patróns poden resistir moito máis tempo.
En todos os casos, o medio adulto acéptase como o medio para o neno.
En todos os sitios onde me topo ben, quedo.
En troco, recibiron todas as propiedades dos deportados.
En troques de encantamento sería máis aceptable dicir "presuposicións", "parámetros" ou "marco de referencia".
En troques, para a Biblia, o temor de Deus é o primeiro.
En van aspiramos á liberdade baixo a salvagarda das leis.
En verdade endexamais deixamos, en termos absolutos, que esta situación se consolidase.
En verdade, Séneca segue a ser o único sacerdote deste sacramento altamente filosófico.
En vez de progreso só achegan loita.
En vez diso, cada observador posúe a súa propia medida do tempo.
En virtude desta disociación, o pensamento filosófico crítico é necesariamente transcendente e abstracto.
En virtude desta restrición, o procedemento teórico tórnase inmediatamente práctico.
En virtude do concepto universal, o pensamento atinxe o dominio sobre os casos particulares.
En vista disto creouse a terapia psicanalítica.
En xeral aplícase ós que soamente son visibles baixo o microscopio.
En xeral hai que establecer uns límites estreitos aos impostos ao consumo.
En xeral reproducen con fidelidade o texto orixinal.
En xeral son verdes pero ás veces aparecen brillantemente coloreados.
En xeral, admítese que as espiñas ordinarias serven de protección.
En xeral, as guerras concluiríanse máis rapidamente e emprenderíanse menos gratuitamente.
En xeral, as partes da flor aparecen en múltiplos de cinco.
En xeral, esixe máis esforzo conservar o diñeiro ca conseguilo.
En xeral, isto sería incómodo para os ricos, e moito máis para os pobres.
En xeral, pertencía ao terratenente, que llo adiantaba aos campesiños.
En xeral, que espírito caracteriza aos actos do Congreso?
En xeral, sempre hai compensacións.
Encantadora e doce mentira que vale máis que a verdade!
Encarecen as provisións como se precisasen dun traballo e un gasto extraordinarios para producilas.
Encargado dos deberes destes, eu son sucesor de todos os seus dereitos.
Enchémonos de fanatismo ao xeito xudeu.
Encontrei no patio un cadeliño chamado Sultán que me tranquilizou coas súas caricias.
Encóntrase principalmente nas arxilas, das que constitúe, falando con propiedade, a súa base.
Endexamais habemos estar suficientemente lonxe de ti.
Endexamais quixo inspeccionar a horta polo mesmo motivo.
Engadiría un comentario ás últimas liñas do texto.
Engadíronse os corchetes.
Enganádesvos canto a estas dúas razóns.
Enganámonos.
Engádase o incremento da alfabetización e do nivel de vida nalgúns países.
Engádase que non hai nada tan xeneralizador como a sospeita dun suspicaz desventurado.
Engádelle a iso que aos seus, os destinados á vida inmortal, chámalles "ovellas".
Engánome.
Enorgullecerse de ter vencido os prexuízos é someterse a eles.
Enorme, mais, na súa percepción, sen sentido e destrutor.
Ensineilles unicamente a rexistrar con todo coidado os sons en tanto que tales.
Ensináronlle a Bonaparte a apelar ao pobo contra as asembleas parlamentarias.
Entenderás mellor o que digo co seguinte.
Entendes, Teodoro, ou non?
Entendida así, transmite información sobre o símbolo.
Entendo e paréceme ben chamarlle a iso razón.
Entendo que tecnoloxía é o discurso sobre a técnica.
Entendéndoos deste xeito, concordo cordialmente con eles.
Entón anticipamos as consecuencias.
Entre a traxedia e a utopía, ninguén é dono das seguridades.
Entre as escumosas ondas do río vense xurdir outeiros engalanados con árbores.
Entre as herbas baixas da pradaría álzanse os talos cheos de zume das bromeliáceas.
Entre diversas clases de cidadáns hai necesariamente intereses diversos.
Entre eles e as moas existe un grande oco baldeiro.
Entre estas dúas partes complétase a elaboración do soño.
Entre estas mercadorías incluiríanse os bens necesarios e as materias primas das manufacturas.
Entre estas propiedades está a solubilidade na auga.
Entre estes atópanse os animais de organización máis perfecta.
Entre fillo e pai repítese o mesmo, pero de forma aínda máis intensa.
Entre mil feitos coñecidos velaquí un que non precisa comentario.
Entre nós falaríase de milagre.
Entre nós, están nitidamente desconectados dos outros usos e suxeitos a un contexto inequívoco.
Entre os amigos, nas charlas informais, non é desagradable esa filosofía escolástica.
Entre os antigos era todo o contrario.
Entre os elementos reina o concerto e os homes están no caos!
Entre os gobernantes, priman os intereses particulares sobre os colectivos.
Entre os gregos, a estatura elevada era un constituínte esencial da beleza.
Entre os habitantes actuais de diferentes países atopamos relacións semellantes.
Entre os médicos, a acollida inicial debeu ser dispar.
Entre os múltiples exemplos desta verdade, Escocia presenta un caso convincente.
Entre os que sobresaen abondan veleidades e defeccións.
Entre os tártaros, sábese que mesmo as mulleres entran en batalla.
Entre outros estudos serios, este recibiu parte da miña atención dende entón.
Entre outros, todos os casos de presas de guerra son desta natureza.
Entre rapaces labregos, el iguálaos en forza e ultrapásaos en destreza.
Entrementres cómpre facer esta reivindicación e xustificala mentalmente.
Entrementres, síntome moi conmovida polo que me conta do "libro pequeno" que está escribindo.
Entrou no seu primeiro ministerio, baixo Luís Filipe máis pobre ca un rato.
Entrou tarde no Canon.
Enténdase "o cadrado de Gue é maior que o de De".
Enténdase aquí e no que segue "os homes polos que non sentimos ningún afecto".
Enténdase, simétricas con respecto á alteración do obxecto medido polo proceso de medición.
Enténdase: "cuadriláteros e triángulos".
Enténdoo e doulles a razón ao respecto.
Entón "todos os deuses terrestres e mariños asustáronse de súpeto".
Entón Adimanto interveu na conversación e dixo:
Entón Glaucón dixo con simpatía:
Entón Glaucón tomou a palabra e dixo:
Entón custoume moi pouco estender e alimentar este gusto.
Entón cómpre utilizar a intelixencia.
Entón decántase, lávase o residuo, e a auga de lavado xúntase co licor decantado.
Entón irrompeu alguén no piso, e ela chamou, angustiada, un garda.
Entón mira ao teu arredor, non sexa que nos sinta algún profano.
Entón notei que Trasímaco viraba encarnado, algo que eu nunca vira até aquel momento.
Entón o perigo que é inmanente a todo o pensamento libre agudízase.
Entón ou mide ou non o mide.
Entón podemos afirmar e, en consecuencia, e.
Entón péchanse as chaves, desaparafúsase o balón e vólvese pesar.
Entón que vén ser, a fin de contas, o coñecemento?
Entón quítase a masilla e pésase o balón.
Entón será xusto que manden a minoría e os ricos?
Entón só soubemos razoar segundo os malos hábitos que tíñamos adquirido.
Entón teriamos que admitir que é verdade.
Entón volveu preguntarlles: Quen dicides que son eu?
Entón xa no será procreado, nin concibido, nin parido.
Entón é evidente que non é un número primo.
Entón é imposible a harmonía.
Entón é un número real.
Entón, Nada, o indeterminado do comezo absoluto, é un símbolo.
Entón, a alma do defunto partirá para lonxe, segura e rapidamente.
Entón, a aprendizaxe dos escolásticos chegou a ser desprezada, ó cabo, por bárbara.
Entón, a miña noticia foi suave e case risoña.
Entón, a nosa concepción destes efectos é o conxunto da nosa concepción do obxecto.
Entón, a nutrición faise tan doadamente que é abundantísima.
Entón, a orde de estados está controlada pola natureza dos acontecementos.
Entón, abofé que símbolo usouse cedo e decote para significar pacto ou contrato.
Entón, algúns símbolos son moi superiores a outros no tocante a significar directamente.
Entón, as dixestións debilítanse, fanse máis imperfectas, e as forzas físicas altéranse proporcionalmente.
Entón, as experiencias ricas eluden o desgraciado enredo ou peneira da nosa atención.
Entón, as hipotéticas deberían dividirse entre disxuntivas e copulativas.
Entón, cales son estes principios?
Entón, cando chega o momento de interpretar soños?
Entón, canto máis xerais sexan as finalidades mellor.
Entón, como di a fórmula: "Convértense naquilo que contemplan".
Entón, como é?
Entón, cómpre usar logo a iteración tres veces.
Entón, considérase un símbolo deses obxectos.
Entón, debe usarse o diagrama dobre para obter de.
Entón, debe usarse tres veces.
Entón, decatarémonos que circunstancias e hábitos tan particulares deberon producir resultados tamén particulares.
Entón, dirán, aínda que é soberano, non transmitirá a realeza ós fillos.
Entón, do mesmo xeito que é desemellante, será tamén outro?
Entón, e só entón, terían éxito as Ciencias Normativas.
Entón, en que sentido debemos entender a obxección que estamos combatendo?
Entón, experiméntase unha síncope, é dicir, pérdese o coñecemento e a facultade de actuar.
Entón, fanse experimentos para provocar observacións que poidan facer xurdir ideas.
Entón, no tocante ó ser fragmentarios, os dous signos son semellantes.
Entón, non se chega a propagar a perturbación ao longo do axón.
Entón, o home sacódese e desátanse as ligaduras do hábito.
Entón, o impulso social non fai que dubide dela.
Entón, o inocente sensible declararase reo, se cre con isto facer cesar o tormento.
Entón, o vapor e as máquinas revolucionaron a produción industrial.
Entón, polo mesmo, tamén eles son primos entre si.
Entón, polo mesmo, tamén medirá á súa metade; o que, xustamente, era preciso demostrar.
Entón, polo mesmo, tamén os ángulos dos puntos Be e De son rectos.
Entón, polo mesmo, tamén é cadrado.
Entón, por iso, tampouco os puntos Gue e De distan o mesmo da bisección.
Entón, porén, ocorreu o movemento inverso.
Entón, que diferenza hai?
Entón, que é?
Entón, que?
Entón, que vai pasar?
Entón, se A é un número primo, resultaría o proposto.
Entón, só dos símbolos pode agromar un símbolo novo.
Entón, tamén iso é absolutamente simple.
Entón, xa que logo, estaba obrigado a optar polo título xurídico imperial.
Entón, á reacción con sentido do esforzo que consideramos producida por nós é volición.
Entón, ó continuar tal investigación, atoparase algún número primo que o medirá.
Enumera as marcas do seu adelgazamento.
Envíolle o meu libro.
Envíolle un artigo do Monista que escribín.
Enxergado dende as alturas, as contribucións destes tres grandes coinciden nos seus postulados fundamentais.
Eoceno. A máis antiga das tres divisións da era terciaria dos xeólogos.
Epicuro imaxínaos ou ben semellantes, ou ben distintos.
Epimeteo na mitoloxía grega é o irmán de Prometeo.
Era este un fenómeno absolutamente mecánico e carente de interese morfolóxico?
Era a condición inevitable para súa dominación conxunta.
Era a expresión colectiva do rei como xuíz.
Era a fe supersticiosa do exército na omnipotencia civil.
Era ademais arcebispo de Cambrai.
Era alto e de bo talante.
Era como un exilio voluntario que tería axiña o seu remate.
Era contemporáneo tanto do emperador pagán Nerón coma do apóstolo cristián Paulo.
Era contrario á reforma do dereito electoral inglés.
Era fácil de aprender e usar para calquera e podíase adaptar a calquera lingua.
Era invulnerable mentres estaba en contacto coa súa nai a Terra.
Era menos do que se precisaba para decidilo.
Era natural que tomase partido polas letras.
Era no inverno e estabamos a carón do lume.
Era o equivalente auditivo da visión mecanicamente fixa.
Era o único que entre os Catro podía falar e comprender ámbalas dúas linguas.
Era taciturno e testudo, ese era todo o xuízo que tiñan del.
Era tan feble que tamén a volvía a desbotar en cada ocasión.
Era un antimetafísico e eliminou as categorías espiritualistas da súa elaboración filosófica.
Era un centro inclusivo.
Era un home de pequena estatura, gordo, coa cabeza afundida entre os ombros.
Era un queixo de Suíza, de Brie ou de Holanda?
Era un xeito de enviar mensaxes secretas.
Era, daquela, presidente da Cámara de Comercio británica.
Eran a vangarda do que logo virou a clase media dominante:
Eran cousas absolutamente novas no mundo.
Eran eses uns seres moi afortunados?
Eran ineficaces, irreais.
Eran o pai e a nai de Platón.
Eran o símbolo do poder acadado polos maxistrados nas eleccións anuais.
Eran os únicos oficiais militares que precisaba manter en tempo de paz.
Eran responsables ante os seus electores e revogables en todo momento.
Erasmo compara os exordios disparatados cos que poden facer mesmo os porqueiros.
Erguemos a nosa ollada cara aos grandes deste movemento.
Erguinme sen dicir nada e fun coller o pedernal sen atopalo.
Es correccionista?
Es positivista?
Es ti quen nos goberna ou somos nós quen te goberna a ti?
Esa cuestión vaise tratar separadamente a propósito dos hábitos de lectura medievais.
Esa engádega inseriuse de forma ben pouco orgánica, e ademais formulouse con dobre sentido.
Esa era a relixión dos antigos saxóns, como el a imaxinaba.
Esa era xa a definición de Aristóteles.
Esa facultade é a razón, mais ante esta palabra: cantas preguntas se erguen!
Esa moda pasou.
Esa obra, ampla, resulta incisiva e incitadora, máis que pechada ou rematada.
Esa onda corre agora sobre a nosa era.
Esa prevalencia súa fai que se sitúe á cabeza da xerarquía das ideas.
Esa receita das antípodas transmitiuna ao futuro historicismo.
Esa regra é correcta.
Esa república unicamente perdeu a súa aparencia de respectabilidade.
Esa resolución convértese en lei e a resistencia a ela será punible.
Esa sería a dobre faciana consubstancial á arte.
Esa calidade é positivamente o que é.
Esa vivacidade é o noso grao de conciencia dela, a súa reacción en nós.
Esa é a conclusión que xorde do exame realizado no apartado anterior.
Esas arriscadas probas deben facerse lonxe do perigo.
Esas calidades non teñen significación intrínseca alén de si.
Esas cordas representarían respectivamente ao elemento racional, ao concupiscible e ao fogoso.
Esas crías só as coñecemos por experiencia reactiva real.
Esas dores pode provocalas ou acalmalas a miña arte.
Esas queixas son falsas.
Esas son as nosas dúas principais conclusións.
Esas supostas rexións intermedias non existiron.
Escapei ás escondidas.
Escocia progresa cara á riqueza moito máis amodo que Inglaterra.
Escoita logo por que cho dixen.
Escoitando niso aos médicos, un coidaría que os salvaxes están completamente tolleitos coa reuma.
Escoitei.
Escoiten vostedes.
Escollamos a técnica máis exacta, a que dea imaxes máis nidias e concluíntes.
Escollemos a tradución literal confluente cos usos portugueses.
Escollino entre as mentes vulgares para amosar o que a educación pode no home.
Escollo a lingua dos indios das chairas áridas do suroeste de Texas.
Escribe:
Escribinlle varias veces.
Escribiu, entre outros temas, sobre filosofía da historia e sobre estética.
Escribín estas palabras logo da máis penosa reflexión.
Escríbao e publíqueo, si, tan logo como poida!
Escusámonos en falso.
Escóitame esta vez a min, a ver se somos da mesma opinión.
Escóitame logo un soño no canto doutro soño.
Escóitoo confesar que si, que isto é certamente todo o lúcido que pode ser.
Ese algo é Deus.
Ese aspecto do problema non nos inquieta, ao contrario.
Ese conflito entre sincronía e diacronía dáse tamén no plano lingüístico.
Ese desinterese desmedido non me desgusta na túa idade.
Ese entusiasmo da virtude: que relación ten co noso interese particular?
Ese era naturalmente o nome da vella empresa.
Ese foi o noso proceder.
Ese inimigo es ti mesmo.
Ese labor estaba en conexión co diagnóstico en que coincidían os membros do Instituto.
Ese material resulta ata certo punto técnico e superficial.
Ese non é o seu problema.
Esencialmente, a vella comedia ten que proseguir.
Eses días aínda é Emilio, non está en absoluto transformado.
Eses filósofos, ou non existen ou son os máis infortunados dos homes.
Eses pedazos constitúen a porción reservada ás mulleres e aos nenos.
Eses son os seus retrousos, así coma outros de substancia semellante.
Eses tipos, tal como se enumeraron, correspóndense cos mencionados antes.
Eses vicios son a causa desas treboadas.
Esforcémonos en executalo.
Esfórzome niso.
Esgotamento da cuestión.
Esiximos un ministerio propio do traballo!
Esmágaa a competencia, por iso esixe asociacións amparadas polo Estado.
Esnaquízanse?
España exclúenos diso.
España é un país intelectualmente atrasado, non decadente.
Especialmente importantes son as primeiras manifestacións das capacidades.
Espectáculos de dor e de miseria!
Esperamos por humanidade que estas leis nunca se executen.
Esperamos que esta antoloxía poida devolvernos parte dese infinito.
Espero mostrar neste libro que estas dúbidas non están xustificadas.
Espero que así sexa, pero este traballo aínda non se abordou ata agora.
Espero que aínda o lembren.
Espero que estes garantes non me abandonen na necesidade.
Espero que responda a esta desa maneira.
Espertáronas a implicación no corazón do escocés no destino da súa patria.
Esposa do emperador romano Antonino Pío.
Espánteme eses honestos canallas!
Esquecemos que deriva do adxectivo "consciente".
Esquecida pola súa familia: de que lle serve hoxe a categoría coa que naceu?
Esquecinme sempre de preguntarcho.
Esquilo chamoulles aos seus propios dramas "migallas do gran banquete de Homero".
Esta "submisión intuitiva" non ten nada a ver co servilismo ás convencións artísticas.
Esta acción pode ser o resultado de diminutas doses repetidas con frecuencia.
Esta actitude interrogativa é o elemento esencial do sabio.
Esta actitude é o que na practica se entende por vontade.
Esta adición do viño paréceme necesaria.
Esta afirmación baséase nas coleccións impresas das Constitucións dos Estados.
Esta afirmación non é un deses produtos monstruosos que aluma a imaxinación.
Esta alegoría é fermosa e clara.
Esta alternativa, de poder ser aclarada, sería interesante.
Esta anécdota, que tan importante consideraban, acaso proba algo do desprezo da dor?
Esta aparente contradición entre dous modelos ideais explícase pola distinta natureza de cada un.
Esta auga saturada de amoníaco ten sido denominada álcali volátil flúor.
Esta balanza do produto e o consumo é totalmente distinta da chamada balanza comercial.
Esta calidade de relación recíproca simultánea ou sensualidade táctil é prominente na música medieval.
Esta característica diferénciaos do primeiro grupo de neuróticos.
Esta caracterízase maioritariamente por enormes amnesias.
Esta carta non estaba na correspondencia de Sidro.
Esta carta é o primeiro que fago con pluma e tinta dende entón.
Esta circunstancia explícase do xeito seguinte.
Esta clase de asociación non constitúe a lingua.
Esta clase de competencias constitúe un ámbito elemental e esencial da administración federal.
Esta comisión tiña o dereito a convocar a Asemblea Lexislativa en caso de necesidade.
Esta compañeira é Sofía.
Esta concepción contrasta directamente con outras ideas que teñen influído na práctica.
Esta concepción da predición é certamente coherente.
Esta conclusión sería exacta na natureza inerte, pero non na natureza viva.
Esta é a herdanza que recibiu.
Esta confianza seguramente non podería depositarse en xente de condición baixa e humilde.
Esta convicción profunda mantón e dirixe a miña vida científica.
Esta corrección é negativa por enriba de dez graos e positiva por debaixo.
Esta cuestión aparece constantemente en materia de taxonomía animal...
Esta cuestión condúcenos á cerna dalgún dos problemas máis difíciles da psicoloxía social.
Esta cuestión é susceptible de distintos aspectos.
Esta cuestión, coma calquera outra, é a de se certos obxectos teñen certos caracteres.
Esta definición e absolutamente certa referida ás análises e ás sínteses da materia inerte.
Esta demanda é distinta da demanda absoluta.
Esta descrición considéroa especialmente axeitada para un libro que se titula Cadros da natureza.
Esta diferenza non procede de institución, é natural.
Esta diferenza paréceme ir en honor do derradeiro.
Esta dificultade prexudicou moito o traballo sobre o herbicida dos arandos.
Esta dirección pódese inferir, no fundamental, da historia desa lingua.
Esta disposición é a verdadeira libertinaxe do pensamento.
Esta disputa continuou ata os nosos días.
Esta disputa é especialmente clara na psicoloxía da linguaxe.
Esta distinción está moi fondamente gravada na natureza.
Esta distinción probablemente xurdiu a causa das diferenzas na duración dos seus respectivos cargos.
Esta distinción ten o seu fundamento na natureza humana.
Esta disxuntiva pode parecer artificiosa.
Esta doutrina atópase en Hipócrates en toda a súa pureza.
Esta doutrina é, na miña opinión, incompatible con calquera teoría da indución.
Esta e outras razóns obvias fomentarían o seu ingreso nela.
Esta educación consiste primeiramente na transmisión por medio da comunicación.
Esta elección descubriu os segredos do partido socialdemócrata.
Esta escolla que se xulga oposta á razón procede dela.
Esta escolma está inzada de neoloxismos.
Esta estima mídese directamente sobre a súa mesma inutilidade, e debe ser así.
Esta estraña actuación ben podía parecer conservadora e relativista asemade; e tamén oportunista.
Esta estrutura é común a todos os suxeitos no universo respectivo.
Esta exportación ilegal non é vantaxosa para ninguén, agás o contrabandista.
Esta extensión da nosa mirada fai que a previsión sexa máis atinada e rigorosa.
Esta facultade é esencialmente distinta da de sentir.
Esta forma de conexión pertence ó conxunto e non ás súas unidades.
Esta forma de cultura é verdadeiramente danosa, particularmente para o proletario.
Esta formulación certamente resume o conxunto.
Esta forza xa foi medida e posúe o valor predito.
Esta fórmula pódese referir, ademais de aos campesiños, tamén aos intelectuais.
Esta grande lei encarna na concepción da verdade e maila realidade.
Esta ilusión puido ser cousa boa ou ruín.
Esta imaxe permítenos desenvolver agora a nosa nomenclatura.
Esta impresión debe ser agora clarificada.
Esta incoherencia está no orixinal.
Esta información seguramente conseguirase dos representantes do devandito condado.
Esta inquietude e intranquilidade intelectual é o motor da actividade científica.
Esta insensibilidade aumenta segundo aumente ene.
Esta lama, cando estivo seca, soamente pesou seis onzas e tres cuartos.
Esta lei é adoito establecida por homes.
Esta limitaba a pouca distancia cun bosque impenetrable.
Esta lingua non é articulada pero é acentuada, sonora e intelixible.
Esta lle devolveu á nación o seu voto de desconfianza.
Esta lóxica totalitaria de feitos consumados ten o seu equivalente no Leste.
Esta mesma aceleración logo medra segundo aumenta a potencia muscular, a quen serve.
Esta mesma burla acáelle a tódolos que se dedican á filosofía.
Esta mesma violencia que facía conveniente atesourar, facía igual de conveniente agochar o tesouro.
Esta natureza transitoria do transmisor químico é necesaria para o funcionamento normal do organismo.
Esta necesidade ou esta percepción pon inmediatamente en actividade o sentimento interior do individuo.
Esta noción visual de "causalidade" atopa a súa expresión extrema na física newtoniana.
Esta non é cultura, é pedantería; non é intelixencia senón intelecto.
Esta norma tamén estaba dirixida probablemente contra os holandeses.
Esta obediencia é tamén sinxela.
Esta observación é de todo tempo e todo lugar.
Esta odiosa visita facía odioso ao imposto.
Esta operación non aumentaría a cantidade de diñeiro para prestar.
Esta opinión foi a que tivo máis aceptación e os máis nobres seguidores.
Esta opinión foi mantida habilmente por moitos autores.
Esta opinión é máis importante do que parece.
Esta opinión, falsa en si mesma ten, porén, algo de verdade.
Esta orde, abofé, é un signo.
Esta os aprehende baixo un dobre aspecto, afectivo e intelectual.
Esta palabra de espírito non ten sentido ningún para ninguén que non teña filosofado.
Esta palabra non é usual.
Esta palabra é equívoca: tómase aquí no senso de necesidade racional, quere dicir, xeral.
Esta parece ser a máis quimérica de todas as suposicións inventadas.
Esta pasaxe tería hoxe outra redacción desde moitos puntos de vista.
Esta perspectiva está intimamente relacionada coa tendencia a negar o valor da predición.
Esta podería ser a primeira demostración.
Esta posición baixo a monarquía constitucional correspondíase co seu carácter.
Esta precaución foi engadida á Constitución por prudencia.
Esta pregunta é moi significativa; converteuse mesmamente na pregunta dos nosos críticos profanos.
Esta pregunta, para nós, presenta dous aspectos.
Esta preocupación influirá nestas persoas, sexan os seus motivos de índole mercenaria ou amigable.
Esta primeira premisa do razoamento é falsa.
Esta proposición demóstrase polo mesmo camiño que a precedente.
Esta proposición é evidente de seu.
Esta provisión, no caso dos contratos, é familiar para todos.
Esta práctica consiste en actos repetidos de atención, de observación, de memorización etcétera.
Esta raíña chegou ó trono con Isabel primeira e a reforma consolidouse.
Esta reflexión refírese, obviamente, ás persoas ocupadas.
Esta regra guía o investigador científico no seu traballo.
Esta relación atópase na esencia do asunto e nada podería cambiala.
Esta relación poderíase expresar formalmente a través dun caso atributivo, por exemplo, o xenitivo.
Esta restrición implica recoñecer que, do contrario, os Estados posuirían este poder.
Esta restrición non se aplicará aquí.
Esta rexión é o que hoxe en día chamamos un burato negro.
Esta sabedoría non está, pois, por riba da súa idade.
Esta segunda edición da Teoloxía política mantense sen modificacións.
Esta separación está na base do dualismo entre método e materia de estudo.
Esta separación resulta esencial para preservar a esta institución na súa pureza orixinal.
Esta separación, se for valida, ten especial relevancia na educación.
Esta separación, tocante ás producións de clima máis temperado, debeu ocorrer hai ben tempo.
Esta serie de pensamentos ou discurso mental é de dous tipos.
Esta situación só se daba en zonas que foran tratadas contra a formiga vermella.
Esta situación ten que acabar!
Esta situación tivo gravísimas consecuencias no campo organizativo.
Esta sucesión é tamén de distribución equitativa.
Esta tendencia das moléculas do calórico a apartarse ocorre incluso a grandes distancias.
Esta tendencia é case irresistible en Gobernos enteiramente republicanos.
Esta terminación denomínase sinapse.
Esta terra forma, ao parecer, a parte ósea ou o esqueleto do vexetal.
Esta tolerancia é posible porque a situación do durminte está pouco danada.
Esta uniformidade é estraña aos bosques tropicais.
Esta verdade foi, en parte, confirmada despois por observación.
Esta virtude condiciona e resume as outras tres: sabedoría, valor e moderación.
Esta vixía é cómoda e segura para ter sempre razón.
Esta é a balanza do produto e o consumo anual.
Esta é a forma pura da dominación.
Esta é a física e real autoridade das leis.
Esta é a gran distinción entre o razoamento demostrativo e o da experiencia.
Esta é a homenaxe de fidelidade que a medianía outorga compracida ao talento superior.
Esta é a lei de conmutación para o primeiro argumento.
Esta é a miña norma e así orientei o meu ánimo.
Esta é a primeira e principal pregunta da filosofía.
Esta é a proba mesma da súa verdade.
Esta é a que tes que usar.
Esta é a razón pola que os enunciados estritamente existenciais non son falsificables.
Esta é a situación nos principais países industriais do Occidente.
Esta é a súa orixe.
Esta é a tradución do texto ofrecido polos mellores manuscritos.
Esta é a última e única palabra realmente seria do socialismo burgués.
Esta é, logo, a información da que dependen as nosas crenzas.
Esta última expresión acadou máis popularidade.
Esta última frase encabezada por que non estaba no texto alemán.
Esta última parte dos beneficios non se pode gravar directamente.
Esta última se fose perfecta sería abondo para nós.
Esta última suposición, no entanto, que implica considerables dificultades, é superflua.
Esta última tiña, naturalmente, que gañar o seu lugar.
Estaba bañada ao sur polo Océano Índico.
Estaba en estado de colapso, lívido, completamente frío e sen pulso perceptible.
Estaba nun Parque Nacional, e agora sei que iso non era a realidade.
Estaba tan posuído por ela que a revelaba e lle escapaba en conversas continuamente.
Estabamos no verán e erguémonos co abrente.
Estaban exonerados dos accidentes que lle preocupan a un mozo de corda?
Establécense adoito distincións imaxinarias entre crenzas que só difiren no modo de expresión.
Estade, logo, contento, e dado que non lle obedecedes á razón, recoñecede outro amo.
Estades a aplaudir.
Estades nun barco?
Estado e a revolución.
Estados de natureza, estados de guerra.
Estamos atacando de máis ao meu amigo, Sócrates.
Estamos dispostos a admitir a loucura económica e política, e tragámola.
Estamos feitos, por así dicilo, para crer; a credulidade é natural.
Estamos lonxe do famoso dicir kantiano: "o home ten dignidade pero non prezo".
Estamos mesmo obrigados a tomar conciencia dun novo problema do presente.
Estamos moi acostumados a darlle entidade a un nome abstracto como "consciencia".
Estamos posuídos polas nosas imaxes, sufrimos as nosas propias imaxes.
Estamos sequera en condicións de protestar con dignidade?
Estamos xa preparándonos para conquistar a Lúa.
Estando así, pois, suxeito a este.
Estando o seu posto ocupado por outras clases.
Estando prohibido interrogar un descoñecido, este anuncia o seu parentesco, movendo o músculo correspondente.
Estar interesado é estar absorbido, envolto, atrapado, por un obxecto.
Estaren separa das sería so prexudicial para o progreso dos coñecementos humanos.
Estaría ben, pero a ver se o dixo de broma.
Estaría máis confuso diante dela se lle custase menos deixala.
Estaría só, había ser miserable.
Estas abrollaban do sistema de propiedade e dos costumes que acabamos de describir.
Estas argumentacións son basicamente arbitrarias, e non se sosteñen en principios nin en precedentes.
Estas armas eran as máis temibles que poidan imaxinarse.
Estas artes non se introduciron en Francia ata moi tarde.
Estas cabanas suspendidas estaban en parte cubertas de terra arxilosa.
Estas calidades orais son as vogais.
Estas cambiantes circunstancias históricas que viviu mudan ás veces o seu pensamento.
Estas causas poden agruparse todas, por brevidade, baixo a expresión de leis de crecemento.
Estas chegan sempre.
Estas clasificacións anatómicas deben corrixir as características deducidas das formas externas.
Estas concepcións son, sen dúbida, luces que nos guían e que son de utilidade.
Estas condicións poden replicarse como resultado da grande utilización de insecticidas arsenicais.
Estas constitúen o terceiro tipo de casos.
Estas construcións pódense estender ó espazo para obter as xeometrías hiperbólica e elíptica.
Estas críticas á súa obra só se poden aceptar parcialmente.
Estas distintas formas compórtanse ademais neste aspecto de xeito diferente.
Estas diversas e complicadas leis fiscais non son peculiares de Francia.
Estas dúas circunstancias actúan retroactiva e revolucionariamente sobre a mesma América.
Estas dúas condicións afectan ao sistema de axiomas propiamente dito.
Estas dúas imaxes ou ideas están claramente relacionadas entre si.
Estas dúas manufacturas poden estar na mesma cidade ou rexión sen poder axudarse mutuamente.
Estas dúas obxeccións preséntanseme a miúdo ante os seus razoamentos.
Estas dúas palabras patria e cidadán deben ser borradas das linguas modernas.
Estas estimacións hipotéticas poden en moitos casos importantes ser sometidas a comprobacións estatísticas.
Estas formas son clásicas, non pertencen á lingua coloquial moderna.
Estas frases conteñen a súa verdade como sentenzas, mais como principios precisan aclaración.
Estas frases son demasiado formais para ser intelixibles.
Estas grafías só tentan dar conta de sons simples.
Estas ilusións duraron no meu caso demasiado tempo.
Estas institucións estaban totalmente inmersas na sociedade á que pertencían.
Estas interxeccións son meras fixacións convencionais dos sons naturais.
Estas leis son as que se supón que proporcionan o método.
Estas modificacións puramente ortográficas non son relevantes.
Estas non eran ideas orixinais, eran feitos probados.
Estas non eran máis que o complemento das súas propias.
Estas notas son cortas, claras, nidias e ben escritas.
Estas obxeccións dun convencionalista imaxinario parécenme incontestables, así como a propia filosofía convencionalista.
Estas palabras non se usan aquí nun senso rigorosamente técnico.
Estas palabras tiñan, como se adoita esquecer, un fondo tráxico.
Estas persoas, xa que non producen nada, mantéñense co produto do traballo doutras.
Estas polo regular dependen máis da orde ca das ganancias.
Estas preguntas teñen respostas claras.
Estas páxinas están dedicadas principalmente ás almas aflixidas.
Estas reaccións diferentes na perspectiva cualitativa chámanse presentacións.
Estas rendas son sempre máis prexudiciais para o rendeiro que beneficiosas para o terratenente.
Estas respostas proveñen de tendencias que o individuo xa posúe.
Estas serían memorias constituídas por elementos activos.
Estas singularidades serían un final do tempo para calquera que caese no burato negro.
Estas sobreviventes poden transformarse en células cancerosas.
Estas son as Linguas derivativas de relacións mixtas ou Linguas complexas de relacións mixtas.
Estas son as dúas leis universais.
Estas son as vantaxes que as colonias americanas obtiveron da política de Europa.
Estas son claramente características estatísticas da mensaxe.
Estas son verdades coas que non se pode estar en desacordo.
Estas tres formas de lapsus linguae non son precisamente habituais.
Estas tres partes constitúen, directa ou indirectamente, o prezo total do gran.
Estas tres tricotomías, consideradas conxuntamente, dividen tódalas relacións triádicas en dez clases.
Estas tres tricotomías, tomadas en conxunto, dividen tódalas relacións triádicas en dez clases.
Estas últimas teñen a vantaxe de seren máis obxectivas.
Estase referindo ás rectas que están nos termos medios e extremos da proporción.
Este Estado non se improvisa.
Este Monte de Sión está en Xerusalén sobre da Terra.
Este adoita ter un recibimento moi pouco amable.
Este afánase coas novidades, aquel dálle voltas a algo grande.
Este animal indolente ama as augas tranquilas.
Este anúnciase ao lonxe con dardos de lume que lanza diante súa.
Este apresuramento indiscreto produce un efecto directamente contrario ao que se procura.
Este aspecto exprésase na palabra "filosofía", amor pola sabedoría.
Este asunto ten outro lado máis delicado e politicamente máis relevante.
Este cambio de funcionarios mantívose ininterrompidamente baixo o goberno Barrot.
Este cambio prodúcese nos tecidos dos seres vivos e tamén no solo.
Este cambio é demasiado importante como para deixalo pasar inadvertido.
Este capítulo, redactado denantes da súa publicación, bordea en moitos aspectos as súas interpretacións.
Este caso é análogo ao dos enunciados básicos.
Este caso é dubidoso.
Este cometido pódese dividir en dúas partes.
Este concepto xurdira nel da vinculación de coñecementos máis orixinais con ideas neoplatónicas.
Este constitúe, por suposto, o proceso iterativo básico.
Este corolario explícase co exemplo do enfermo e do san.
Este costume fai os homes falsos e solapados.
Este descubrimento completa a nosa concepción da causa das neuroses.
Este dilema en conxunto non semella ter máis sentido ca outro que podería presentarlles.
Este dilema segue a esgazar na actualidade a conciencia individual occidental.
Este dualismo non é característico do pensamento grego.
Este encóntrase tamén entre os pietistas ingleses.
Este efecto paralizante é sinalado por Bohm, mais non tratado en profundidade.
Este efecto, aínda que foi o menos salientado, é con moito o máis importante.
Este elemento novo e inesperado é multiforme.
Este era o artigo fundamental, isto é, o fundamento da fe da Igrexa.
Este era o fenómeno do "fordismo", ao que Gramsci tanta atención lle dedicaría.
Este era o propósito declarado da institución.
Este era un filósofo.
Este espírito acostuma estar menos presente precisamente cando máis se lle necesita.
Este estado de cousas variou algo na actualidade.
Este estado non é o do home social, concordo.
Este exclúese do seu ingreso neto, que consiste unicamente nos seus beneficios.
Este exemplo podería aplicarse a todo o amplo abano da educabilidade de calquera individuo.
Este experimento político tan importante e novo merece ser examinado desde varios ángulos.
Este experimento só serviu para mostrar o radicalmente viciada que está a constitución.
Este factor deberemos examinalo dende diversos ángulos.
Este feito demostraba que a burguesía industrial non dominaba en Francia.
Este feito expresa a un tempo a súa forza e a súa debilidade.
Este feito pódese demostrar facilmente e xa o demostraron en parte os propios autores.
Este feito tamén é correcto, pero a obxección non é exacta.
Este fenómeno prodúcese diariamente.
Este foi o irónico tema do filme A ponte sobre o río Miño.
Este foi o uso universalmente aceptado dos termos no curso da Idade Media.
Este funciona, á súa vez, de forma semellante, consonte as súas propias conexións etcétera.
Este gran logro da medicina acadouse por dúas vías: a prevención e a cura.
Este grupo inclúe as distintas especies de chinches.
Este grupo ofrece o contraste máis sorprendente coa forma das liliáceas e os bananeiros.
Este home que devece por progresar!
Este hábito era máis razoable e mantiña mellor os costumes.
Este ideal estático, de almacenaxe fría, do coñecemento, é antitético ao desenvolvemento educativo.
Este ideal primeiro é a cousa en si particular.
Este imposto elevaría os salarios ou reduciría a demanda de traballo.
Este impulso cara á reificación viñera da academia.
Este inconveniente pode ser remediado dotando ao filtro de diversas dobraduras.
Este inconveniente que así previmos é moi grande.
Este inconveniente é inevitable, mais feble.
Este libro divídese en cinco capítulos.
Este libro ha ser o primeiro que lea o meu Emilio.
Este lugar de latricada non é o noso centro.
Este mesmo exemplo é igualmente aplicable aos condados dun Estado.
Este modo de dicir tan vulgar e tan elocuente!
Este modo de pensamento considera a conclusión un puro soño.
Este movemento dos pobos propagouse, de forma imparable, polos Urais ata a antiga Finlandia.
Este método parécese a aquel polo que as concepcións da arte acadaron a madureza.
Este método xa non valía na nova era lineal.
Este método é bastante diferente.
Este método é sempre seguro en Francia.
Este método é un contrasentido.
Este método, entón, non difire de maneira moi esencial do da autoridade.
Este nome está formado sobre un xogo de palabras.
Este non figura entre as grandes achegas do filósofo e foi amplamente criticado.
Isto tiña algo conmovedor.
Este paso da demostración asúmese sen proba.
Este paxaro, que aniña e come no solo, foi case aniquilado nas zonas tratadas.
Este período terá un número finito de termos.
Este poder exércese moito máis comodamente que o outro.
Este poder, en si mesmo, é ilexítimo.
Este prefacio é un escolio.
Este primeiro punto, este punto só, vai reunir todo.
Este principio é tan evidente que sería absurdo intentar probalo.
Este principio é, polo tanto, irreversible.
Este problema comentarase máis a fondo no próximo apéndice.
Este procedemento séguese a miúdo na actividade psicanalítica.
Este progreso levaba xa avanzado a metade no corazón do libertino.
Este recibo moitas veces non ten valor no mercado.
Este recurso ten os seus inconvenientes e as súas vantaxes.
Este resultado deuse a coñecer coa máxima: "un burato negro non ten pelo".
Este resultado remóntase esencialmente á filosofía.
Este resultado ten que ser o mesmo en calquera teoría adecuada da probabilidade.
Este réxime difire de ambos e chámase réxime aristocrático.
Este sentido da dignidade do espazo non rematou coa Idade Media.
Este sentimento é un tanto ilusorio no que se refire a ambas as apreciacións.
Este será, polo tanto, o tema do próximo número.
Este sería o caso especialmente en relación con operacións nas Indias Occidentais.
Este sistema púxose gradualmente de actualidade.
Este supón cancelar os infinitos introducindo outros infinitos.
Este símbolo foi o propósito da creación.
Este tema non está libre de dificultade.
Este terceiro estado mental é completamente diferente dos outros dous.
Este timbre págase alén dos demais impostos sobre a sucesión.
Este tipo de canóns atópanse facilmente nos vendedores de ferralla.
Este tipo de nivelamento é moi frecuente na historia da lingua.
Este tipo de perigos acompaña ao consumidor ata o seu fogar.
Este ton lacónico comezou a poñelo en apuros.
Este traballo inmenso foi iniciado polos señores.
Este troco gústalle aos dous e proporciónalles confianza.
Este uso destrúe necesaria e inevitablemente o carácter empírico do sistema.
Este uso era o dos antigos, menos discutidores e máis asisados ca nós.
Este uso, engadido ás outras causas de despoboamento, anúncianos o destino próximo de Europa.
Este verso é admirable, xa só a súa harmonía produce a imaxe.
Este visionario foi Carlos.
Este xesto non está nas febles mans dos rapaces, está nos seus rostros.
Este xuízo, logo, debe inferirse.
Este ácido atópase no soro, onde está unido cun pouco de terra.
Este ácido é pouco soluble e pódese lavar con auga quente sen moita perda.
Este é máis ou menos o caso en toda conversa, oral ou escrita.
Este é o Coñecemento que precisa un Filósofo, ou sexa, aquel que pretende Razoar.
Este é o aspecto que ten a nai de todas as cousas.
Este é o caso do Oriente.
Este é o libro máis extenso, composto de tres grandes capítulos.
Este é o motivo polo que a sentenza pode ser cuestionada por razóns lóxicas.
Este é o nome que reciben, mais non é coidadosamente descritivo.
Este é o novo paraíso.
Este é o que buscamos.
Este é o sinal das súas consecucións.
Este é o socialismo da pequena burguesía, non o do proletariado.
Este é o tema que cómpre investigar agora.
Este é o teorema xeral da multiplicación para a probabilidade absoluta dun produto.
Este é o termo máis vello e convencional.
Este é o termo máis vello e conveniente.
Este é o verdadeiro degoiro deste tolo do eu.
Este é o único engadido que fixen.
Este é outro caso moi fácil.
Este é un aspecto da situación que eu penso que é o verdadeiro.
Este é un caso de erro.
Este é un deber do cal ninguén pode escapar.
Este é un dique roto diante do torrente das opinións.
Este é un dos vales máis profundos que coñezo na cordilleira dos Andes.
Este é un elemento de maior aproximación.
Este é un feito da maior importancia.
Este é un punto de vista absolutamente válido.
Este é un tema que estimulou notablemente a sagacidade dos físicos no século pasado.
Este é, en esencia, o seu carácter invariable.
Este último Estado ten case cinco veces máis representantes que Pensilvania.
Este último aspecto será considerado detalladamente no seguinte capítulo.
Este último distingue tres niveis de moralidade no individuo: pre-convencional, convencional e post-convencional.
Este último facía requirimentos que as primeiras tiñan que atender.
Este, en pouco tempo, pacificou e unificou a provincia acadando moita sona.
Este, polo que parece, é un aspecto da cuestión.
Estes argumentos eran en parte sólidos e en parte sofísticos.
Estes artigos proporcionan actualmente a meirande parte dos ingresos das alfándegas.
Estes casos corresponden á síndrome de Turner.
Estes conceptos aplícanse indistintamente ó que son precisamente os mesmos feitos.
Estes conxuntos vexetais das nosas rexións espertan en nós imaxes melancólicas, severas ou alegres.
Estes distintos hábitos afectan ao seu carácter e temperamento en toda clase de negocios.
Estes dous factores, psicolóxico e sociolóxico, están organicamente conectados.
Estes dous puntos de vista son abondo distintos.
Estes dous suxeitos son unidades da diada.
Estes e outros pretextos sempre están a man, sexan verídicos ou non.
Estes enfermos permanecen inalterables.
Estes eran denominados xenericamente "vapores".
Estes fentos xigantescos son case exclusivos dos trópicos.
Estes fluídos son a auga e o aire.
Estes gastos pagáronse porque se consideraba que as colonias eran provincias do imperio británico.
Estes impostos coñecíanse polos nomes de portádego, pontaxe, tonelaxe e asento.
Estes impulsos pervertidos de desexo proveñen do pasado, a miúdo dun pasado recente.
Estes ingredientes son o osíxeno do aire, o azote e o calórico.
Estes metais abundan a miúdo en países que non posúen minas.
Estes motivos sensibles son as penas establecidas contra os infractores das leis.
Estes non se identifican inmediatamente co Estado proletario.
Estes pacientes, -paranoicos, melancólicos ou afectados pola demencia -permanecen inmunes á terapia psicanalítica.
Estes paralelismos dialectais non poden ser mero accidente.
Estes paxaros, como xa se indicou anteriormente, comen peixes.
Estes predicados poden non ocorrer nas linguas naturais, mais sempre se poden construír.
Estes presentan o tempo de acceso máis curto e son os máis custosos.
Estes recaen sobre todas as clases de ingresos, a saber: salarios, beneficios e renda.
Estes resultados son importantes e non deben ser menosprezados.
Estes salvaxes aínda non chegaron a contar polos dedos.
Estes sempre aman ao home xusto e non se van desentender do seu benestar.
Estes seres limitan ao máximo o seu contacto co fondo mariño ou a costa.
Estes seres sofren un verdadeiro adormecemento e, porén, non están privados da vida.
Estes signos mentais son de natureza mixta; as partes simbólicas deles son chamadas conceptos.
Estes sistemas varios distínguense por ter diferentes motivos, ideas ou funcións.
Estes son diferentes dos órganos de conmutación utilizados no resto da máquina.
Estes son os desafortunados efectos das normas do sistema mercantil!
Estes supostos adoitan denominarse "axiomas".
Estes síntomas están a ser recollidos nas gramáticas descritivas e históricas de moitas linguas.
Estes viven espertos, pero os outros están soñando, pois confunden a copia co orixinal.
Estes xa fixeron o seu xuízo previo, que non gusta das razóns de Sebonde.
Estes xuros son a fonte da súa ganancia.
Estes últimos insistían en pasar ao ataque aquela mesma noite.
Estes últimos negan que realmente estea en perigo?
Estes últimos non se poden considerar, xa que logo, sucesións de enunciados básicos.
Estes últimos permiten traducirse con facilidade en teoría.
Estes últimos serven de modelos.
Estes, así que o herdeiro morre ou eles mesmos enferman, inmediatamente son expulsados.
Estigmas e traqueas limitadas para a respiración.
Estimará o que lle custa a terra xuntando o imposto co prezo.
Estimula o estilo da última.
Estivemos ocupados coas condicións e coas implicacións do crecemento.
Estiven un mes e medio e por pouco non acabei tolo.
Estivo vixente ata principios do século vinte.
Estivo, nese tempo, na casa de Juana de Vega en San Pedro de Nós.
Estou a recomezar, por dicilo así, outra carreira.
Estou agradecido ao goberno, as cousas están moito mellor que antes...
Estou canso, teño fame e sede.
Estou completamente seguro do que digo porque o teño observado en min mesmo.
Estou de acordo en que sería así sempre e cando existan outras vías abertas.
Estou encantado de que leve consigo esta triste imaxe.
Estou xa medio tolo e non estou seguro de poñerme en breve completamente louco.
Estoutra que está arrimada aos dous cóbados coas mans collidas, chámase Preguiza.
Estoutra que vedes cos ollos de risa e aplaudindo coas mans, chámase Adulación.
Estoutra, de ollos inconstantes e que van de aquí para alí, chámase Demencia.
Estoutro pensa que non hai cousa máis pracenteira ca durmir e non facer nada.
Estudou, e resolveu, a composición química do aire, un problema propio do seu tempo.
Está avanzando decididamente cara ao ideal de facer a toda a xente igual.
Está avisándonos de que algo vai estourar, e do que nos debemos protexer?
Está claro -respondeu el.
Está claro que este sentimento funciona a xeito de símbolo.
Está claro que non, Sócrates.
Está claro que si.
Está claro que é demasiado curta para podermos responder si ou non.
Está construída con materiais espiritualizados, non con espírito.
Está de acordo, no fundamental, cos principios que informaban a acción ilustrada.
Está demandando axuda?
Está en perigo de ser varrida en todas as áreas da experiencia occidental.
Está enmascarado.
Está feito de maneira que non coñece o medo.
Está fondamente enguedellada na aventura do racionalismo occidental.
Está ilustrado pola experiencia de case tódalas doutrinas éticas e crenzas relixiosas.
Está moi lonxe de ser insignificante.
Está máis osixenado ca o ácido oxálico, pero menos ca o ácido acetoso.
Está na alma e é parte ou efecto dela.
Está na natureza dos homes pensar exclusivamente no seu proveito persoal.
Está na situación, no xogo que se está a xogar.
Está ocasionado por algo que non está asentado e persegue superar a perturbación.
Está organizado sobre a base dos medios e dos fins.
Está seguro de que ve nisto signos de graza?
Está situado no centro e nordés de Afganistán e ao noroeste de Paquistán.
Está só na sociedade humana, só conta con el mesmo.
Están a proba.
Están constituídas por órganos "activos" e órganos que cumpren funcións de "memoria".
Están eles por iso máis preto da verdade?
Están entre os produtos considerados máis perigosos deste tipo en uso nos Estados Unidos.
Están igualmente ausentes da cultura chinesa.
Están libres dos tormentos da conciencia.
Están presentes como material repelido.
Están seguros de que dous e dous son catro?
Están tamén aínda pendentes de esclarecemento as relacións entre probabilidade e experiencia.
Están tan relacionados cos crustáceos que será obrigado achegalos e situalos inmediatamente despois deles.
Están, polo tanto, constantemente suxeitos ao poder dos hábitos.
Estás ben seguro diso?
Estás de broma, Sócrates.
Con iso evitaron grandes miserias.
Estímase que o ouro e prata circulantes no país non superaban os dezaoito millóns.
Estípulas: pequenos órganos foliares situados nas bases das follas en moitas plantas.
Esófago: conduto que leva os alimentos dende a boca ó estómago.
Etimoloxicamente, a palabra educación indica precisamente un proceso de guía, de crianza.
Eu admito abertamente que son incapaz de seguir estas maneiras de razoar.
Eu admito que a definición que propoño esquiva esta dificultade, máis que superala.
Eu adoito dicir que estou determinada a ser libre e libre para ser determinada.
Eu cheguei a temer que expirase nese acoro.
Eu chámolle percibir.
Eu concédolles certa credibilidade, aínda que non sempre nolo autorice a prudencia.
Eu considero que o convencionalismo é un sistema autosuficiente e xustificable.
Eu contemplo como inseparables estas dúas máximas: sempre dabondo e nunca de máis.
Eu contesto, respecten o neno, respécteno sempre, pero respéctense tamén vostedes.
Eu creo que a situación é moi diferente.
Eu desexaría que algúns que se din cristiáns deixasen de facelo.
Eu desexo que o goberno da revolución saia das mans dos homes moderados.
Eu doulle preferencia a este tipo de representación porque posúe un contido segredo.
Eu estaba tan degradado que quería facerme repatriar pola policía.
Eu evitarei ambos os dous termos.
Eu evitei ver nada diso, mais comprendín que o meu plan tivera éxito.
Eu fixen de xeito que esta dificultade fose tamén nula para Emilio.
Eu imaxino que as dúas proposicións son certas.
Eu insisto implacablemente.
Eu mesmo comprobei gradacións perfectas deste estilo.
Eu mesmo llo pedín e aconsellei, pero non quixo.
Eu mesmo me desviei.
Eu mesmo podería citar outros casos.
Eu negueime, e el insistiu.
Eu non afirmo tal cousa.
Eu non camiño tan firme cara a abaixo coma cara a arriba.
Eu non lle digo a Emilio: "Aprende a agricultura" porque xa a sabe.
Eu non me hei decatar de se a fortuna chega ou se afasta.
Eu non me queixo de todo isto.
Eu non me quero facer nin o mártir nin o heroe.
Eu non nego que poidan ocorrer acontecementos improbables.
Eu non podo ter o xuízo tan flexible.
Eu non quero que un aio sexa Pantalón, e aínda menos un autor.
Eu non sería quen de as dicir e penso que ti tampouco.
Eu négoo.
Eu opino que o acento destes tres soños recae sobre o concepto de saber.
Eu penso máis ben o contrario, que se desprende e des ata.
Eu perdín os meus bens e ela perdeu o seu apelido.
Eu pertencerei sempre ao partido da revolución.
Eu poderíao crer perfectamente.
Eu pola miña parte non a vexo.
Eu pola miña parte penso que tamén se equivocan.
Eu poñería a forxa no segundo lugar, a carpintaría no terceiro e así sucesivamente.
Eu prefiro esta última opción que fai o cálculo máis curto e máis fácil.
Eu pregunteille que quería e díxome que non podía durmir.
Eu sinto que xa pasei ese punto.
Eu sosteño, precisamente, a imposibilidade de tal medición.
Eu só sei que me sobraron para sentir moi severamente as miñas propias limitacións.
Eu tamén comparto esa opinión -dixo.
Eu tamén defino a probabilidade só con referencia a sucesións aleatorias.
Eu tamén quero seguilo.
Eu tiven un.
Eu vexo neles o verdadeiro medio de facelo dócil a estas mesmas leccións.
Eu vivín tres condicións de vida desde que saín da infancia.
Eu érgome e prendo a candea.
Eu, francamente, non comparto esa opinión, Sócrates.
Euclides non considera o ángulo raso.
Euclides é o filósofo fundador da escola filosófica de Mégara.
Devecía por chegar á casa.
Europa espertou con este malentendido terrible do seu adormecemento.
Europa estaba perdida sen a idea.
Europa estaba social e economicamente organizada para garantir a máxima acumulación de capital.
Europa está moi lonxe de nós.
Europa pon os alicerces para que as colonias británicas de América aproveiten os resultados.
Evaporando o espírito do viño, obtense o ácido bómbico bastante puro.
Evidentemente foi dar con alguén desemellante.
Evidentemente non, porque tal non é posible.
Evidentemente, o número destes incrementárase grandemente durante os anos que mediaron.
Evidentemente, refírese a ela.
Evidentemente, a opinión falsa non xorde en nós nin así nin como pensabamos antes.
Evidentemente, deberían quedar fóra da educación da elite.
Evidentemente, o experimento comparativo resolvería o problema.
Evidentemente, os valores espirituais que revelan estas manifestacións son tremendos.
Evidentemente, só hai dous xeitos.
Evitade estes extremos.
Evitar isto sería o máis importante na situación actual de Europa.
Evitáronse por principio todos os debates que podían provocar conflito.
Evolucionistas convencidos na teoría, veñen ser providencialistas na práctica.
Examina o que quero ver neses desexos.
Examinade o voso pretendido prodixio.
Examinamos e buscamos esa necesidade, atopámola e dámoslle solución.
Examinaremos esta cuestión en próximos capítulos.
Examinemos, deixando a parte todo interese persoal, a que nos conducen as nosas inclinacións.
Examino os minerais.
Examinémolo mellor.
Excelente exposición global, interesante sobre todo para o aspecto lingüístico-literario.
Excelente, Mateo.
Excelente, rapaces.
Exceso de humores.
Excluído este único punto: que rapaza no mundo é máis doada e máis doce?
Excomuñóns reiteradas.
Exemplo!
Exemplos coma estes poderíanse multiplicar á vontade.
Exemplos disto son as agullas dun reloxo, e o movemento dun catavento.
Exemplos desta orde son os canguros e as sarigüeias.
Exemplos tabulados.
Exemplos visibles deste contraste enorme son o labrego e mailo conquistador.
Todo número natural ten un sucesor.
Exemplos: gramíneas, lirios, orquídeas etcétera.
Exemplos: perexil, fiúncho e cenoria.
Exercitando os seus membros e as súas facultades.
Exercitádeos, pois, nos danos que han ter que soportar un día.
Exhortan ás boas obras e non diferencian obra, obra operante e obra operada.
Exhorto a un deles a publicar o proxecto de reforma que concibiu.
Eximiunos acaso a intelixencia das fraquezas humanas?
Existe a mesma disparidade entre os Estados de Xeorxia e California.
Existe outro perigo do que o ecólogo é ben consciente.
Existe só un que está aberto a todos os ollos: é o da natureza.
Existe un límite para a lexítima interferencia da opinión colectiva na independencia individual.
Existe un principio único das cousas?
Existe, certamente, iso que consiste en calibrar os resultados especulativamente.
Existe, dende logo, un número ilimitado doutras posibilidades.
Existen ademais transicións entre os dous últimos tipos de articulación.
Existen agora recursos máis amplos para logralo dos que nunca antes houbo.
Existen catro tipos principais de articulación xeralmente recoñecidos dentro do grupo dos sons consonánticos.
Existen dous ou varios?
Existen dúas formas de esixir responsabilidades: censurar e castigar.
Existen os marxistas?
Existen, como xa amosaron estes exemplos, formas diversas dese sentimento de unidade.
Existen, con todo, diferenzas apreciables entre os enfoques de cada un deles.
Existen, por exemplo, no galés e en bastantes linguas amerindias.
Explica a forza da gravidade en termos da curvatura dun espazo-tempo de catro dimensións.
Explica a separación de especies por destrución das formas intermedias.
Explicacións así de simples non nos valen.
Explicacións físicas, históricas e morais da infecundidade científica española.
Explicar ese paradoxo vai ser un dos aspectos deste libro.
Explícoo e rin; pregúntanlle se aínda sabe correr.
Expresa algo máis ca a nosa declaración anterior respecto a que teñen un sentido?
Expresada con tal amplitude, a formula pode parecer abstracta.
Expresas son palabras que se din con comprensión do seu significado.
Expresión latina, "na súa totalidade".
Expresión que Marx utiliza na primeira das súas Teses.
Exprésaas tal como se lle presentan e fanlle realizar actos en relación con elas.
Expón os argumentos de entón, pero dá pé a ser interrogado e interpelado agora.
Expóñoas aquí porque responden ao que eu creo, non ao que hai que crer.
Extirpado este trío, parécelle que podemos pechar a tapa da caixa de Pandora.
Extraordinariamente certo.
Facede que as leis favorezan menos as clases dos homes que os homes mesmos.
Facede que as luces acompañen a liberdade.
Facede que o senta ou endexamais o ha saber.
Facede que os homes as teman, e as teman só a elas.
Facelo, está claro, entraña as súas propias dificultades.
Facer deuses dos homes, coma na antigüidade, sobrepasa a extrema torpeza da nosa razón.
Facer responsable a alguén por causarlle mal a outros, é a norma.
Facilita a economía na escolla e na planificación.
Facédesllas aínda amar entregándose a elas.
Facémolo a cada intre.
Facéndoos xustos, fainos seguros e puros.
Facía sempre dúas determinacións simultáneas de mate ria azucrada no mesmo tecido hepático.
Fagamos sempre imaxes de acordo coa natureza.
Fago que Emilio se poña encarnado pola súa pouca delicadeza.
Fagámolo, pois.
Fai a súa tarefa con método.
Fai como queiras.
Fai explícitos os puntos da conexión en forma de relacións.
Fai falta mellor proba para xulgar a insensatez humana acerca das bestas?
Fai máis: instrúeo, consólao e apréndelle a difícil arte de soportar valentemente a adversidade.
Fai que a instrución e a aprendizaxe sexan formais, mecánicas, coactivas.
Fai que sexa posible actuar cun obxectivo á vista.
Faime preguntas e eu négome a responderlle, remítoo a outro momento.
Faino así.
Faino nun breve capítulo do libro, pero con moitísimo coidado e moi a fondo.
Faino porque este é precisamente o seu poder.
Faino primeiro pola proba da redución ao absurdo.
Faino ti, segundo o teu gusto, e elixe algo no meu nome.
Fainos capaces de anticipar situacións, de forma simbólica e coa imaxinación.
Faise ciencia mesquiña na que se mesturan a vaidade persoal ou as paixóns humanas.
Faise necesario un esforzo calculado e tomar iniciativas ben matinadas.
Faise que sexa o parteiro quen a escolla.
Faite un amigo, entón.
Fala sempre do seu "lugar de nacemento" con amor e respecto.
Fala sen voltas.
Falamos de feitos duros.
Falamos de hábitos permanentes.
Falando con propiedade: esa Lei non vai dirixida a eles.
Falando do Partido da Orde, non temos mencionado os bonapartistas.
Falando rudamente: os lóxicos ingleses responden afirmativamente, os alemáns negativamente.
Falar con eles non ofende a ningún arcano.
Falar significa comunicarse.
Falarei agora da escritura?
Falas de Maradona como se fose un político -dixo.
Falei aquí de min mesmo, en realidade por vez primeira na miña vida.
Falei das relacións reais a xeito de reaccións.
Falemos de min mesmo.
Falemos logo deles.
Falo unicamente da educación doméstica.
Falo.
Falta por resolver a importante cuestión da dinámica deses elementos fonéticos.
Faltoulle o apoio histórico-salvífico que protexía a súa idea histórica de Europa da desesperación.
Faládelle tanto que se vexa forzado a calar, e logo ha durmir.
Faládelle, daquela, dun xeito máis sinxelo.
Familia de insectos himenópteros.
Familiaricémonos con este feito que é recoñecido pola lenda grega coma fatalidade inevitable.
Familias lingüísticas.
Famoso pola súa teoría da relatividade.
Fano desaconsellar certos costumes lícitos no seu tempo só porque son ilícitos no noso.
Farao máis xeral.
Farsa de fraternidade xeral.
Fará o home da súa compañeira a súa criada?
Farán mal, non obstante, en desanimarse.
Farémolo na próxima cita, na que lles darei conta disto.
Farémosllas inocular cando é pequeno ou agardaremos a que lle cheguen naturalmente?
Favorecen o comercio de viño con Portugal e o desalentan con Francia.
Favorecerá aos intereses dos terratenentes, ou a intereses financeiros ou mercantís ou manufactureiros?
Federico Guillerme, Príncipe elector de Brandemburgo.
Feito para vivir cos homes, debe coñecelos.
Feitos, e que el mesmo xulgue!
Felices amantes!
Felices pola oferta, propóñense escoller estes tres desexos con esmero.
Feliz a nación na que fosen nados!
Feliz el!
Feliz o que levan a ela a pesar súa!
Fermoso emprego!
Fermoso exemplo do inmanente carácter oracular da nosa lingua alemá.
Fermoso invento, ese anxo!
Fermoso paralelismo entre o mundo do labrego e o das parteiras.
Festina lente é o noso "Vísteme amodo, que teño présa".
Fetal: pertencente ó feto ou embrión dos mamíferos en fase de desenvolvemento.
Fica aínda a cuestión da materialización física da memoria.
Fica fascinado diante desta amalgama de escintileos científicos revestidos das máis elevadas formas poéticas.
Ficando o argumento desta maneira: o soberano civil está suxeito ao espiritual.
Filólogo inglés, gramático e foneticista.
Filólogo xermano.
Filósofo alemán de orixe austríaca, probabelmente a figura máis prominente da fenomenoloxía.
Filósofo austríaco que desenvolveu a súa actividade académica no Reino Unido.
Filósofo británico, un dos principais expoñentes da filosofía lingüística de posguerra.
Filósofo de Elea, defensor da teoría da inmutabilidade do ser.
Filósofo idealista, crítico literario e refundador ideolóxico do liberalismo italiano.
Filósofo, historiador e ensaísta escocés.
Filósofos.
Fin da primeira parte.
Finalmente acadeino malia o seu apampamento, e el reprochoumo.
Finalmente atopamos que ela se comunica ao propio ferro, imantado en certo sentido.
Finalmente estas derradeiras reparten cada reino nas súas principais divisións.
Finalmente o ruído cálmase e eu escoito: séntoo acougar e tranquilízome.
Finalmente orientámonos e polo serán chegamos á casa designada.
Finalmente sentamos para descansar e reflexionar.
Finalmente, a obediencia ás leis é a meirande adoración de todas.
Finalmente, as augas mariñas e a das fontes salgadas contéñeno combinado co ácido muriático.
Finalmente, as dimensións das súas partes sofren cambios considerables.
Finalmente, as dúas primeiras proposicións fan xurdir a verdade da terceira.
Finalmente, cada lingua ten os seus tipos característicos de orde de composición.
Finalmente, está sometida ás alteracións rápidas que esixen reparacións proporcionadas.
Finalmente, fártase de ver que non lle fan caso.
Finalmente, o "remordemento de conciencia" é "a tristeza oposta ao gozo".
Finalmente, ocúpase continuamente, mediante esta orde de cousas da conservación da vida.
Finalmente, os varios tipos poden ser combinados entre si nun sen fin de maneiras.
Finalmente, segundo esta análise, as gabeadoras forman a derradeira orde das aves.
Finalmente, tampouco son réptiles porque o seu corazón con dous ventrículos necesariamente afástaos deles.
Finalmente, é probable que se produzan tamén cambios mecánicos.
Finxirá?
Fisicamente está controlado polo seu propio estado orgánico.
Fixen un experimento previo ou de proba, é dicir, para observar.
Fixen, polo tanto, o que habitualmente se chama un experimento negativo.
Fixera un lago de rego.
Fixeron a Diana inimiga do amor, e a alegoría é moi xusta.
Fixo cadros e debuxos del e da súa numerosa familia.
Fixo deportacións sen xuízo previo, e ela mesma é agora deportada sen xuízo previo.
Fixo expresamente experimentos con esta finalidade e non tivo ningún éxito.
Fixo seguir esa invención da súa máis célebre descuberta dos logaritmos.
Fixo tamén estudos de linguas concretas, entre elas o vasco.
Fixo traballo de campo en Togo e Liberia.
Fixésteslles amar de antemán todas as frívolas diversións que atopan.
Fiábase do dito polo ministerio?
Flaubert fai desfilar en longa procesión ante o seu piadoso penitente.
Fluórico.
Fogo fatuo.
Foi a combinación de paixón e intelecto o que os fixo grandes...
Foi a primeira grande era do consumidor.
Foi así como naceu a socialdemocracia.
Foi así o que escoitaches en soños ou foi doutra maneira?
Foi continuador do milenarismo de Sangarelli.
Foi difícil coñecer a causa dos seus choros, mais finalmente sóubose.
Foi e é considerado por moitos un xenio.
Foi exactamente o que pasou en Grecia, por exemplo.
Foi formado case tan pronto como se conseguiu a existencia política.
Foi o primeiro ministro de Gran Bretaña, membro do partido conservador.
Foi precisamente neste punto onde Platón entrou en confrontación coa medicina.
Foi rival de Temístocles e compañeiro de Cimón á fronte do partido conservador.
Foi sobriño, irmán e pai, respectivamente, dos emperadores Tiberio, Claudio e Calígula.
Foi tamén un dos fundadores da Universidade de Berlín.
Foi traducido, inmediatamente, ao inglés, alemán, italiano e español.
Foi tradutor da Política de Aristóteles nesta mesma colección.
Foi transferido á clínica médica, onde permaneceu dous meses e medio internado.
Foi un axente destrutivo na crítica de dogmas sólidos e poderosos.
Foi un exemplo impresionante dun hábito real producido polos exercicios da imaxinación.
Foi un financeiro, político, construtor da colonia británica de África do Sur.
Foi un home do seu tempo, comprometido coa ciencia, coa política e coa sociedade.
Foi un monxe agostiño, teólogo e profesor universitario.
Foi un político e orador romano.
Foi utilizado libremente en varias ocasións, e a miúdo con éxito.
Foi, acaso, un discurso filosófico?
Fomos avanzando paseniño e non nos decatamos de que caemos no medio dos dous.
Fora protexido por Moro, que o hospedou na súa casa.
Formaron comités e celebraron congresos para así unir esforzos e defender os seus dereitos.
Formou parte da segunda expedición ao redor do mundo.
Formouna a honestidade e alimentouna a inocencia.
Fornece estímulos orixinais; facilita obstáculos e recursos.
Fornécelles obreiros para os traballos que precisan, e moitas veces págalles os seus xornais.
Foron adoito admirados e merecentes de admiración.
Foron outorgadas unicamente a favor dos sabios?
Foron presentadas aos ollos do pobo con todas as cores esaxeradas da terxiversación.
Foron sometidas moito tempo a condicións variables.
Foron xeradas polas empresas ultramarinas.
Forster foi un naturista, etnólogo, escritor viaxeiro e xornalista.
Fosfórico.
Fosilífero: Que conten fósiles.
Fotón: Un cuanto de luz.
Fragmento da Declaración da Independencia dos Estados Unidos.
Fragmento non localizado.
Fragmentos.
Francia esixe, ante todo, tranquilidade.
Francia pediu prestado tres veces máis do que prestou.
Francia é o veciño máis próximo a Gran Bretaña.
Este pensador presenta un exemplo case perfecto da unión dos intereses naturalistas e humanistas.
Franco Carlo dirixía a colección "Biblioteca de cultura política" da editorial Alpes de Milán.
Franqueo bruscamente a porta e entro na igrexa.
Frase apócrifa adoptada por Maquiavelo e atribuída a Xulio César.
Frase pronunciada en ton irónico, e así se explica o posterior sorriso de Glaucón.
Frase que Tácito atribúe a un discurso de Tiberio.
Fraternidade!
Fronte ao caso extremo áchase desconcertada.
Fun acusado de irrelixión, e non o merecía.
Fun acusado de sedición, e tampouco o merecía.
Fun o primeiro en instituílas, pero, como veremos, as que se adoptaron, fórono tardiamente.
Fundidas inseparablemente, ambas as dúas fontes tamén actuaban no seu percorrido formativo.
Fundir as vaixelas das familias sempre proporcionou uns recursos aínda máis insignificantes.
Fungos: Clase de plantas celulares, entre as cales están os cogomelos.
Futilidade das teorías interxeccionais e imitativas da orixe da fala.
Fuxe, cala, acouga!
Fálase das precocidades do xenio e de que tamén pode telas o delito.
Fálase moito da organización científica do traballo.
Fáltalle sentido crítico.
Félidos. Familia dos gatos.
Férrico.
Fíate máis ben da experiencia real.
Fíxate canto é o seu desexo de vivir moito tempo.
Fíxeno por razóns de estilo e economía lingüística.
Fíxome ser exhaustivo ó penetrar en pensamentos dos meus predecesores.
Fíxose, logo, patente que a extensión do campo dos números era inevitable...
Fíxoseme tan necesario, que tiven que deixar de lado toda a correspondencia.
Fóra diso, reina a paz.
Fóra todo iso.
Fórmanse así os primeiros lazos que o unen á súa especie.
Fórmanse entón tantos gustos como cabezas existen.
Fórmanse os produtos con cada díxito do multiplicador, para logo sumarse conxuntamente.
Fóronlle incautado os seus bens patrimoniais e mesmo a instrumentación científica.
Galicia, rexión histórica cuxo territorio pertence principalmente aos actuais estados de Polonia e Ucrania.
Galileo, quizais máis que calquera outra persoa, foi responsable do nacemento da ciencia moderna.
Ganglio: Prominencia ou nó do que xorden nervios, como se fose un centro.
Ganoideos, peixes: Peixes coas escamas recubertas dun peculiar esmalte óseo.
Garanto a verdade dos feitos que van ser relatados.
Garantía segura para a súa inexorabilidade.
Gardo para el un enorme recoñecemento de gratitude.
Gañe esa vantaxe quen poida facelo.
Gañou honras tributadas aos atletas, non foi capaz de deixalas quedar e escolleunas.
Glaucón e Adimanto eran os irmáns máis vellos de Platón.
Glotis: Apertura da traquea no esófago.
Goberno federal ou os Gobernos dos Estados.
Goberno forte e impostos elevados son cousas idénticas.
Dous pensadores alemáns son prominentes nesta historia.
Consideremos o infinitamente problemático que é o concepto de experiencia.
Gradualmente selecciónanse certos estímulos, debido á súa relevancia, e outros perden importancia.
Grafito.
Gramsci adoitaba facer este tipo de relación entre a construción social e a individual.
Gramsci non empregaba o termo "hexemonía", pero a idea estaba aí incoada.
Gramsci usou este pseudónimo sobre todo durante a súa estancia en Viena.
Gran parte destes materiais están publicados, pero non todos.
Grandísima verdade.
Grazas a estas contas de efectivo cada comerciante pode comerciar máis sen ser imprudente.
Guillerme o Conquistador introduciu o costume do pagamento en diñeiro.
Gustaríache coñecerte a ti mesmo e a túa situación real?
Gustaríame ben saber o que poderiamos poñer en lugar deste diálogo.
Gustaríame, en verdade, que tivese explicado esa unión por medio da súa causa próxima.
Ha dicir: "Aférrome determinadamente á verdade, e a verdade é sempre sa".
Ha facer todo canto sabe que é útil e bo.
Ha perdoarme de verdade?
Habemos de crer o que din os principais autores e causantes?
Haberá que admitir que os feitos son indeterminables?
Haberá que agardar a ver que efecto poderá ter esta reforma parcial.
Haberá que definir a verdade pola duración ou a brevidade do tempo?
Haberá que lembrarlle aos pesimistas que a maioría dos españois son analfabetos?
Haberá que usar tamén as leis non estatísticas da conservación de enerxía e momento.
Haberá.
Habería máis exactitude se fose regra certa equivocarse sempre.
Habería pouco ou ningún comercio entre as rexións distantes do mundo.
Habería que privar ao home o uso dos sentidos.
Habería que vencelos na rúa.
Habería, así e todo, que mellorar algún punto concreto.
Habédesme ver, senón tal como son, cando menos tal como eu mesmo me vexo.
Había anticiparme ás falsificacións da fraude e ir diante do pracer.
Había de feito moitas outras, con amplas rexións de espazo baleiro entre elas.
Había nesa cidade un albergue para os prosélitos e admitírono nel.
Había pouco comercio ou industria en Edimburgo antes da Unión.
Había un camiño que levaba dende a igrexa á montaña.
Habíaas pequenas, situadas en vilas nas que practicamente cada familia tiña algún membro dentro.
Habítanas cidadáns que foron emigrando alí por quendas.
Hadas prosegue este tema noutros lugares do seu libro excelente.
Hades volvía invisible a quen o puña.
Hai algo de livián e ledo, de suavidade e finura neses esbozos.
Hai algo na cultura e tradición autóctonas destas áreas que poida indicar tal alternativa?
Hai algo que non sexa un problema?
Hai algún trofeo outorgado aos vencedores que non merezan máis estes vencidos?
Hai algúns anos os nosos comerciantes estaban molestos coa coroa de Portugal.
Hai argumentos de peso tanto a favor como en contra deste plan.
Hai argumentos para ámbolos dous lados.
Hai aínda algo máis en común?
Hai certas minas de uranio na historia das ideas.
Hai certos acontecementos que, cando chegan á nosa advertencia, consideramos "accidentais".
Hai cincuenta anos dicían os nosos avanzados avós: en cincuenta anos nós voaremos.
Hai conxuntos de curvas que, sendo moi diferentes, poden ter a mesma dimensión.
Hai demasiadas posibilidades.
Hai dereito a facer experimentos de vivisección en animais?
Hai distintos tipos de guerras.
Hai dous aspectos interesantes relacionados co proceso de investigación.
Hai dous graves inconvenientes con esta clasificación cuadripartita.
Hai dúas damas maiores sentadas enfronte que ollan para min, sorrindo con ironía.
Hai exemplos similares en moitos pero non en todos os Gobernos populares da antigüidade.
Hai franceses en todos os recunchos do mundo.
Hai guerras santas, guerras xustas e guerras de duelo.
Hai infinitos números primos.
Hai interpretacións diversas desta definición.
Hai lugares nos que dedican un imposto persoal a eses usos.
Hai mil medios de interesalos en medir, coñecer e estimar as distancias.
Hai moitas maneiras de aproximarse a esta idea.
Hai moitos aforismos notables sobre a guerra en xeral.
Hai moitos graos do xenuíno.
Hai máis do que un elo verbal entre as palabras común, comunidade e comunicación.
Hai médicos que cren que o pensamento científico non impón límite á dúbida.
Hai nomes especiais reservados aos nenos cuxos nacementos foron marcados por circunstancias notables.
Hai numerosas maneiras de facer isto.
Hai obediencia sinxela en todos aqueles que están suxeitos a dominio paternal ou despótico.
Hai outra aproximación histórica que me vén ao pensamento.
Cal é esa?, di o cardeal.
Hai outras pasaxes diferentes das que se poden tirar idénticas conclusións.
Hai palabras que, malia seren símbolos, actúan de xeito moi parecido ós índices.
Hai palabras sinxelas no algonquino que son como diminutos poemas imaxinistas.
Hai partes do globo onde case cada aldea ten o seu propio dialecto.
Hai persoas que non poden nin sequera pensar que están nesa altura.
Hai polo menos tres graves defectos do empirismo sensualista como filosofía educativa do coñecemento.
Hai polo tanto algo mellor.
Hai poucas cousas que non se poidan representar pola ficción.
Hai pouco traballo sobrante para as manufacturas necesarias e ningún para as ornamentais.
Hai puntos nodais en que a retícula está parcialmente conectada.
Hai que darlles sentido, pois, xusto como están, carecen del.
Hai que denuncialas onde sexa, impedirlles calquera lugar de refuxio.
Hai que distinguir entre as hipóteses de traballo e as teorías científicas.
Hai que evitar prolongar demasiado a destilación para que non pase o aceite.
Hai que reescribir a Historia.
Hai que refacer ao español na escola.
Hai que rematar con isto!
Hai que roubar os cabalos de Reso?
Hai que volver de novo ao sabio Mateo.
Hai resultados concretos que mesmo os nenos pequenos desexan e tentan lograr.
Hai tamén outros casos nos que pode pasar isto mesmo?
Hai tres tipos de inferencia desta caste.
Hai tres tipos de signos.
Hai tres tipos distintos de separación no pensamento.
Hai un bo anaco.
Hai un criterio infalible para distinguir entre un índice e un símbolo.
Hai uns anos escribín un libro titulado "Novos elementos de matemáticas".
Hai uns cento cincuenta anos, a física teórica era chamada filosofía natural.
Hai urxencia en debuxar perfís e avaliar méritos na instantaneidade do momento.
Hai varias filiacións en Cristo?
Hai varios sistemas filosóficos con concepcións caracteristicamente diferentes do método do coñecemento.
Hai, logo, cousa máis necesaria para conducirse ben e ter bos arranxos?
Hai, logo, dous tipos de relación. Primeira:
Hai, pois, agrupacións por criterios fónicos, morfolóxicos, sintácticos, semánticos e pragmáticos.
Hai, pola contra, un modo en que isto é posible.
Hai, xa que logo, que renunciar a tan grata compañía.
Hainas de todo tipo.
Hainas máis tardías e menos xerais, que son máis propias das almas sensibles.
Hainos que sacar de aí e expoñelos no mostrador.
Hainos revestidos de escamas e coa pel espida.
Han emocionarse, como se visen a súa propia imaxe na prensa.
Hanvos buscar, e se cadra xente que non vos merece.
Has procurar sempre o acougo e el ha fuxir sempre diante túa.
Has ser miserable e haste volver malvado.
Hei comezar por conmover a súa imaxinación.
Hei tecer para ti o encanto, heino prolongar o máximo posible.
Heime deixar convencer antes de que me soliciten e heime anticipar ás peticións honestas.
Heinos comparar cos que faga no ano seguinte.
Heraldo dos gregos diante de Troia.
Herder apreciaba a obra e denominouna un "compendio da ética e poética dos salvaxes".
Hermafrodita: Que posúe os órganos reprodutores dos dous sexos.
Heráclito de Éfeso é o máis coñecido representante da teoría do devir universal.
Heráclito, que nunca ninguén entrara dúas veces nun mesmo río.
Hexesias pregáballe que lese algún libro.
Hidróxeno de lévedo seco.
Hidróxeno de residuo azucrado.
Hipertrofiado: Excesivamente desenvolvido.
Hipócrates e Hierófilo localízana no ventrículo do cerebro.
Historiador inglés especializado na Italia do dezanove e primeiro terzo do vinte.
Historicamente, tamén se afastan do "novo camiño das ideas".
Home calamitoso!
Home sensato, non xogues a esta lotaría na que demasiadas posibilidades están contra ti.
Home, apreixa a túa existencia no teu interior e xa non has ser miserable!
Homes miserables e insensatos, que pretenden ser peores do que poden ser!
Honorable, pois que todo isto indica argumentos de Poder.
Horizonte de sucesos: Fronteira dun burato negro.
Houbo dez mil roubos?
Houbo moita escritura antes dela.
Houbo moitos que estenderon esta lóxica tamén ós significados das palabras.
Houbo un instante na xeración divina?
Houbo un tempo no que case todas as penas eran pecuniarias.
Hoxe en día, sabemos que ambas as teorías son correctas.
Hoxe engadiría tamén os políticos de altura.
Hoxe gustaríame debater aínda sobre dúas delas.
Hoxe nin sequera se precisa un Deus para isto.
Hoxe non se ve ben que un filósofo introduza no discurso referencias mitolóxicas.
Hoxe o seu apelido escríbese Cabeiro.
Hoxe os lingüistas son máis conservadores nas súas apreciacións.
Hoxe parecen avanzar ó longo das liñas do alfabeto fonético.
Hoxe preocupámonos da autonomía universitaria.
Hoxe é o oposto.
Hoxe, a sociedade parece ter recuado máis alá do punto de saída.
Hoxe, o investigador en España non é o solitario de antano.
Hugo Grocio, xurista e escritor neerlandés.
Humanidade!
Humildade é o que procede; aquí non hai lugar para a soberbia científica.
Ideal do discípulo será sempre asemellarse ao mestre.
Identidade da historia e da filosofía.
Ignoramos a referencia ao futuro debido a que vai implícita de forma inevitable.
Ignoro, logo, toda pretensiosidade, pedantería e reclamación de méritos.
Ignóroo.
Igual có reino medieval de deus, é cousa que non se pode apalpar.
Igual que a verdadeira ama é a nai, o verdadeiro preceptor é o pai.
Igualdade!
Igualmente importante resulta a coordinación específica dos diferentes factores na resposta que se dá.
Igualmente, se o fisiólogo puidese chegar ó medio interno da máquina vivente.
Igualmente, un servizo de vaixela pode durar máis dun século.
Illábao mesmo do seu propio campo de loita.
Ilustremos ese punto cun exemplo imaxinario.
Imago. Estado adulto reprodutor dun insecto.
Imaxinemos que a guerra rematou, e un historiador fai un reconto dela.
Imaxínese, por exemplo, un raio monocromático de electróns que voan.
Imitar o xeito de pensar e de imaxinar xa non é tan corrente.
Imos considerar isto máis adiante.
Imos expor isto máis adiante.
Imos tornar a este "sen modelo, sen guía", pois foi literariamente verdade.
Imos ver, non obstante, que para nós a auga non é un elemento.
Implica a estrutura das extremidades e do sistema nervioso; os principios da mecánica.
Implica principios que están lonxe da comprensión e do interese do alumno inmaturo.
Implican interdependencias e cooperación entre xentes que habitan países diferentes.
Implican medios físicos, frecuente actividade práctica, e resultados externos.
Imploraba ao ceo e aos homes, encomendábase a todos e ninguén o escoitaba.
Imponlle principios estruturais ao mundo.
Importa pouco con tal de que non sexa eu quen a pronuncie.
Importación de profesores.
Impoñámonos severa autocrítica sostida na desconfianza en nós mesmos.
Impracticabilidade da clasificación segundo procedementos formais.
Os impresores alporizáronse polas regras do gremio de papeleiros.
Impídenvos instruílas e mandalas instruír á vosa vontade?
Impídeo a natureza mesma da experiencia como un proceso en curso, cambiante.
Impórtanos pouco: todos os camiños son bos con tal de que se chegue.
Incluso consideran que iso sérvelles de moito ben aos mesmos tolos.
Incluso entre os gobernantes se favorecía a rivalidade.
Incluso estudar é moito máis difícil de canto non poida parecer.
Incluso no mero asunto do inventariado lingüístico, o leigo debe prepararse para estrañas sorpresas.
Incluso nos animais salvaxes podería ver un que o que dis é así.
Incluso os ríos e regatos carecían de vida neles.
Incluso podo non necesitar este sentido porque o resto da miña vida psíquica dorme.
Incluso se nalgún aspecto se equivoca, é capaz de endereitar a cousa.
Incluíndo Polonia e Finlandia, pero excluíndo Siberia, Asia Central e o Cáucaso.
Incluíndo o pietismo.
Inclúe as bolboretas e mailos carunchos.
Inclúe as palabras chave da linguaxe poética?
Inclúe os vermes comúns, tanto os mariños como os terrestres, e as sambesugas.
Inclúe tanto o comercio terrestre como o de cabotaxe.
Incomodo coa presenza destes insectos, decidiu tomar as súas propias medidas de control.
Incorre así no erro dos nosos chamados historiadores obxectivos.
Incítanos menos a facelo?
Indica Patiño, ademais, como os solicitou a París.
Indicacións.
Indicamos aquí só as edicións máis fiables.
Indignábase de que tivesen querido salvarlle a vida.
Individualmente, os capitalistas explotan os labregos por medio da hipoteca e a usura.
Indubidablemente, Señor Bolo atopou a verdadeira explicación.
Infecundidade das regras abstractas.
Infelices, pois, os homes que chegaron ata este extremo!
Infelizmente é isto demasiado natural como para asombrarse.
Inflorescencia: modo de agrupación das flores nas plantas.
Influencia morfolóxica no cambio fonético.
Influencias lingüísticas debidas ó contacto cultural.
Influían aquí moi poderosamente determinados acontecementos da época.
Informa ó alumno de que a palabra ten un efecto que el pinta acusticamente.
Inglaterra pasa por un estado de transición, e os seus problemas económicos son graves.
Inmediatamente despois da publicación da sentenza, os membros aínda restantes disolveron formalmente a Liga.
Inmediatamente recoñecemos que estas palabras son de dous tipos.
Inmediato; e porén a distinción é absoluta.
Inquiétome por eles e pregúntolle a Emilio en privado.
Insectívoro: que se nutre de insectos.
Insensato!
Inseparable do nacionalismo dos falantes de inglés ou francés homoxéneo foi o individualismo.
Instintivamente, tenta fuxir, bota as mans ás orellas.
Insubornable: "Ninguén xulgou máis casos e ninguén se portou con máis integridade".
Integrante da cultura hippy.
Intelectual alemán habitualmente asociado á Escola de Frankfurt.
Intentamos dicir algún outro?
Intentando facelo, eu perdín tódolos graos que sementara.
Intentarei agora mostrar que esta obxección descansa sobre fundamentos tan febles como insubstanciais.
Intentarei explicar ambos tan completa e claramente como poida, e comezarei co sistema mercantil.
Intentarei explicar as fontes destes ingresos xerais ou públicos no seguinte capítulo.
Intentareino no que poida.
Intentábase combater así a frouxa consistencia da doutrina luterana da recuperabilidade da graza.
Interesade ao rapaz en non facer nunca esforzos insuficientes ou superfluos.
Influencias fonéticas de linguas veciñas.
A interpretación das leis da natureza nun Estado non depende dos libros de filosofía moral.
Interpretacións erradas das palabras da Sagrada Escritura.
Interprétase profeta por voceiro.
Intervén neste punto o principio de "xerarquía" da memoria.
Interésame pouco a súa sorte.
Interésame saír deste inferno no que morro lentamente.
Introdución ao estudo da filosofía.
Introdución ao estudo da anatomía humana.
Introdúcese, xa que logo, a posibilidade de culpa ou inocencia.
Inutilizan ao patrón con mandrágora ou con viño e navegan alegremente á deriva.
Invertebrados, ou animais invertebrados: animais que non posúen espiña dorsal ou columna vertebral.
Investigador das linguas e culturas africanas.
Investigar?
Investigouse en zonas tratadas cun produto químico.
Investiguei esta evolución no meu libro.
Investiguemos, logo, cal é a función das unidades dun conxunto na constitución dese conxunto.
Inxectáronse trazadores radioactivos a ratos cancerosos.
Inútil precaución!
Irnos reparar agora nas afinidades recíprocas entre as especies viventes e as extinguidas.
Iría eu neste momento acurtar un destino tan doce?
Iría o Partido poñer a Bonaparte en situación de acusado?
Irónico.
Iso confírmaos.
Iso deixémosllo a quen faga profesión expresa.
Iso está feito.
Iso está totalmente fóra de lugar, polo menos nun senso subxectivo.
Iso explica que Platón inclúa a palabra como un elemento constitutivo da música.
Iso fainos ineptos para o trato social e afástaos das mellores ocupacións.
Iso fica manifesto no seu tratamento da idea da felicidade.
Iso foi o seu consolo perante algo que lle era incomprensible.
Iso implica un contexto de traballo e de xogo en asociación con outros.
Iso mesmiño é o que digo.
Iso mesmo é o que che estou a preguntar.
Iso non acontecería dúas veces.
Iso non foi casual.
Iso non o sabía.
Iso non se podería afirmar en serio.
Iso normalmente.
Iso pode ser outro conto.
Iso pódese observar por todas partes en Europa.
Iso relacionábase co tráxico destino vital de Herder.
Iso se non queremos imaxinala tan extrema que careza por completo de sentimento.
Iso semella, si -dixo.
Iso si que é algo novo.
Iso si; está claro que, despois disto, vasme preguntar cal é ese sistema político.
Iso significa que non terías liberdade de facer o que quixeses.
Iso significaba considerar inevitable, canto ao aspecto biolóxico-causal, a debilidade da propia época.
Iso significaría que calquera viaxe no tempo estaría confinado ao futuro.
Iso tamén pódese dicir de Herder e das outras grandes mentes que analizamos.
Iso tamén é certo cando procura coñecer a historia da súa propia xeración.
Iso vén sendo un rapaz liberal en aparencia e avaro na realidade.
Iso vímolo xa nas polémicas da semana pasada.
Iso é certo non só dos símbolos exteriores senón tamén das ideas xerais.
Iso é comezar polo final, é querer facer do labor o instrumento.
Iso é esaxerar acerca da súa disciplina.
Iso é o que di.
Iso é o que me parece agora.
Iso é o que o mantén unido dun xeito indestrutible aos ilustrados.
Iso é parte do asunto deste libro.
Iso é precisamente o que di.
Iso é sumamente difícil de impedir.
Iso, de novo, fai parte do ámbito da dialéctica histórica.
Isolantes, aglutinativas, fusionais e simbólicas é un esquema preferible, mais aínda bordea o externo.
Isto a min paréceme non só aceptable, senón obvio.
Isto abre un número específico de formas de tratar a cuestión da orde sucesora.
Isto amosa que o instinto non se debe a semellanzas superficiais.
Isto aprobouno o Profeta dicíndolle: Vai en paz.
Isto aínda quedará máis claro polo que agora imos dicir.
Isto conclúe o sistema "elemental".
Isto conducía a que o poder temporal do papa tivese pouco creto en Italia.
Isto constitúe todo o conxunto da autoridade xudicial da Unión.
Isto conséguese polo proceso de mitose, ou división nuclear.
Isto converte ao conflito entre elas e o Eu en inevitable.
Isto correspondería á idea sostida por outros nesta discusión.
Isto daríanos a idea dun pólipo.
Isto debilitará o argumento a favor de establecer estruturas militares permanentes.
Isto deixáballo a Deus.
Isto demóstrao o caso xa mencionado de Pensilvania.
Isto demóstrase aínda máis facilmente polo absurdo contraditorio.
Isto demóstrase no animal.
Isto desarmouna por completo.
Isto dixo del e espallouno con fervor.
Isto débese a que están relativamente preto de nós.
Isto era o primeiro.
Isto escribíase hai moitos anos.
Isto estaba claro para min desde o principio.
Isto estudouse pouco, e non se coñece método regular de tratalo.
Isto está confirmado por consideracións adicionais de economía, de estabilidade e de vigor.
Isto explica a publicación de Teoloxía política segunda tras ese Concilio.
Isto facilita a aplicación da definición clásica.
Isto faise no sistema descrito no próximo apéndice.
Isto foi o que sucedeu co ese plural do inglés.
Isto foi un erro enorme e custoso.
Isto harmoniza co uso que fago da álxebra xeral.
Isto ignórano, non só o público, senón os tribunais que impoñen esas penas.
Isto implica a capacidade de adquirir hábitos, ou de desenvolver disposicións definidas.
Isto incluirá o desenvolvemento de novas máquinas para reparar sistemas defectuosos.
Isto inclúe distintos tecidos pero sobre todo os hematopoéticos.
Isto no que se refire ao soño.
Isto non acontece soamente na Monarquía.
Isto non afecta aos centóns que se publican como tales.
Isto non debe parecerlles estraño.
Isto non me absolve a min dos erros que eu puidese ter cometidos.
Isto non quere dicir que moralmente tal sacrificio non tería sentido.
Isto non significa que decrecese o poder dos políticos profesionais.
Isto non ten precedentes e resulta perigoso.
Isto non é Celo Privado mais Pública Condena.
Isto non é absurdo, senón ridiculamente falso.
Isto non é de moita axuda.
Isto non é posible nin desexable.
Isto non é todo.
Isto ofreceríalle as maiores garantías para evitar ser o Flandres de América.
Isto paréceme importante porque forma parte do método xeral da discusión racional.
Isto paréceme mellor có outro.
Isto permite provocarmos alteracións violentas nas condicións biolóxicas normais de células e organismos.
Isto pode facerse con moita precisión.
Isto poderemos dilucidalo máis adiante.
Isto poderíase expresar aproximadamente como segue.
Isto proba que as familias antigas son moi comúns entre estas nacións.
Isto pódese demostrar como se fai aquí a continuación.
Isto pódese demostrar sempre.
Isto que digo é certo para tódalas ciencias.
Isto que lles digo, non é demasiado escuro e complicado para vostedes?
Isto quedou claro no informe da Comisión Sanders.
Isto refírese, particularmente ó Elba e ó Oder.
Isto semella sensato, polo menos a primeira vista.
Isto semellaralle sorprendente a un lector inglés.
Isto sería horrible!
Isto sería moi certo se se concibisen representantes ceibes das paixóns e baixezas humanas.
Isto sería o último que eu podería tolerar!
Isto significa que as ondas asociadas con estes camiños cancelaranse entre si case exactamente.
Isto significa que puideran darse as seguintes circunstancias.
Isto significa tamén a pasaxe do "obxectivo ao subxectivo" e da "necesidade á liberdade".
Isto significaría algo se puidésemos afirmalo sobre todos os soños en xeral.
Isto significaría, incidentalmente, que dúas teorías calquera da sucesión infrinxirían o noso teorema.
Isto simplifica a situación práctica, pero dificulta a súa comprensión teórica.
Isto soa a sensacionalismo.
Isto só pode ser un burato negro.
Isto só é un paradoxo en aparencia.
Isto tamén pode ser.
Isto ten que ver con máis cousas das que se pensa.
Isto ten varias respostas.
Isto vale en Aristóteles, pero non en Platón.
Isto vale tamén para os monarcas cristiáns.
Isto vale, naturalmente, para as clases mercantís e non para as industriais.
Isto verificouse no caso de Napoleón terceiro.
Isto verémolo no próximo capítulo.
Isto viuse non só na cuestión xudía.
Isto xa o sospeitabamos hai tempo.
Isto xa ten encarnación na máis baixa das formas principais da lóxica: o termo.
Isto é abondo coñecido para requirir máis explicación, detallada con cifras.
Isto é absurdo.
Isto é admirable.
Isto é algo bastante diferente da plasticidade da masilla ou da cera.
Isto é certo, desde logo, no tocante á definición do concepto de "ciencia".
Isto é certo, e doado de demostrar con cantidade de feitos recoñecidos.
Isto é contraditorio verbalmente.
Isto é correcto.
Isto é evidentemente o concepto todo de peso.
Isto é o que ardentemente desexamos pero, porén, non contamos con iso.
Isto é o que atopamos ó estudar o levítico...
Isto é o que dixemos que sería un disparate se chegase a pasar.
Isto é o que fago con eles.
Isto é o que fai a elaboración do soño.
Isto é o que hai que mirar.
Isto é o que todo pobo libre debe ser.
Isto é obvio, xaora, pero non ten interese ningún.
Isto é poder absoluto, resumido nas palabras derradeiras, seredes os seus servos.
Isto é porque estes produtos químicos son solubles na graxa.
Isto é sinxelamente autocontradición.
Isto é tamén o resultado das consideracións expostas máis abaixo.
Isto é todo o que escoitamos sobre un milenio de Idade Media cristián-teolóxica.
Isto é verdade ata certo punto, mais non é toda a verdade.
Isto é, "mazá".
Isto é, a concepción do gobernante no novo estado e as ideas conexas.
Isto é, dependen en gran medida do contexto social.
Isto é, non ti nin eu: el, outro.
Isto é: "Arden varios lumes na casa."
Isto é: prescindindo de banalidades, todas as escolas filosóficas coinciden neste asunto.
Isto éralle imposible.
Isto último aumenta a eficiencia; non ten significación.
Isto último mostra as posibilidades do anterior; non o seu estado real.
Isto, ao meu ver, son lerias de vellas.
Isto, de certo, apágase con facilidade.
Isto, dende logo, é o que constitúe a esencia da flexión.
Isto é poñer o problema no seu nivel máis baixo.
Isto, segundo contan as historias, curou a loucura das demais.
Isócrates criticou a Polícrates por loar aquel personaxe.
Italia vive do mar.
Iustus Lipsius, humanista e filólogo flamengo.
Ivins leva razón ó apuntar a relación recíproca entre moitos factores desa maneira.
Preocúpase polos modelos cambiantes da percepción humana.
Lago de Xenebra.
Lagoa no texto.
Lamentable erro.
Lamentablemente, parece que "a linguaxe da ciencia" non existe e, polo tanto, cómprelles construíla.
Lamentablemente, teño que asinar eu só o prólogo da presente edición.
Lamento non poder analizala no meu texto.
Laminados: Provistos de laminillas ou pequenas placas.
Larinxe: Parte superior da traquea que se abre cara á garganta.
Leandro interesouse de inmediato na inflación cosmolóxica.
Lector, diríxome a vós en persoa, respondédeme de boa fe.
Lectores, podédesme crer.
Lede a República de Platón.
Legais son aqueles consentidos polo Estado: todos os demais son ilegais.
Lei do equilibrio, que procura buscar un termo medio para considerar as cousas.
Lei do lugar ou país no que aconteceron os feitos sometidos ao procedemento.
Lei que se vai facendo, norma e regulación sociais, para todos e cada un.
Lei é, dalgún xeito, desprezar a aquel a quen corresponde vela executada.
Leiden era naquela época un importante centro de reunión do círculo dos colexiantes.
Lema previo.
Lema que segue a esta Proposición.
Lembrarán, porén, que esta mesma dúbida xurdiu nalgúns actos falidos por lapsus linguae.
Lembre o lector que, en galego, estes nomes designan diferentes especies.
Si, claro, lembro.
Len, ou antes están absortos no seu xornal ou revista ou libro de bolso.
Lendo e escribindo.
Lenlle por fin a nota, mais xa non é tempo.
Leva a todas partes con que divertirse.
Leva esa canga dende que naceu e está moi afeito.
Leva primeiro á perfección o poder parlamentario, só para poder derrocalo despois.
Levaba no seu ser a escisión entre leste e oeste.
Levaralles arredor de trescentos millóns de anos colidir.
Levo as vosas palabras no meu corazón, cómpre que as medite.
Liberado, despois da restauración foi tolerante cos "disidentes"..
Liberala, poderiamos dicir, de elementos metafísicos.
Librería de Victoriano Suárez, Madrid.
Libro primeiro, volume tres.
Licurgo estabeleceu a lexislación de Esparta seguindo o oráculo de Delfos.
Licurgo foi autor das leis de Esparta.
Lin tódolos seus ensaíños.
Lin, e moitas veces.
Lingua como material ou medio da literatura.
Linguas "inflectivas" e "aglutinativas." A fusión e o simbolismo como técnicas lingüísticas.
Literalmente, "un número igual de veces".
Literalmente, "un home de riqueza".
Literalmente, 'para uso do Delfín'.
Literatura popular.
Litoral.
Habitante das costas mariñas.
Logo, resultaron ser verdadeiras.
Logo este número é par; o que, xustamente, era preciso demostrar.
Logo botábaos ao mar onde un sapoconcho xigante despezaba os seus corpos.
Logo continuou.
Logo de madura reflexión, paréceme que isto non puido ser efectuado mediante selección natural.
Logo do enunciado, resalta o punto de partida e expón o que quere probar.
Logo este número non é primo.
Logo están en proporción continua.
Logo hai un número que é a súa media proporcional.
Logo hai un número que é media proporcional dos dous.
Logo non debemos abandonalo, por moi extenso que resulte.
Logo non pode ser producida por outra substancia.
Logo non é cadrado.
Logo non é o mesmo ter opinións falsas que opinar do que non é.
Logo os prelos comezaron a homoxeneización dos individuos e dos talentos.
Logo procedemos a analizar os diferentes presupostos que alentan esta segregación.
Logo quen opina do que non é, opina de nada.
Logo son continuamente proporcionais nas razóns ditas dos lados.
Logo son continuamente proporcionais.
Logo son mediais conmensurables só en cadrado.
Logo son números planos.
Logo tampouco se alcanza o coñecemento.
Logo tamén o contido é expresable.
Logo, a crítica nunca deberá comezar por aí.
Logo, ao oligárquico, ao democrático e ao tiránico.
Logo, as nosas distribucións presentarán subclases, subordes, subfamilias, subxéneros e subespecies.
Logo, divídese por un punto; o que, xustamente, era preciso demostrar.
Logo, nun traballo feito polos señores.
Logo, o cilindro non é maior que o triplo do cono.
Logo, o cilindro non é menor que o triplo do cono.
Logo, o icosaedro, queda rodeado pola esfera dada.
Logo, o octaedro queda rodeado pola esfera dada.
Logo, é medido, e é o menor.
Logos e Eros son subxectivos e obxectivos a un só tempo.
Logrouse que aprendese a facer zapatos atándolle as mans, e aritmética prohibíndolle discorrer?
Loita de todas as clases contra o proletariado.
Loita dos pequenos burgueses contra a burguesía e contra Bonaparte.
Loita entre a burguesía parlamentaria e Bonaparte.
Loitan ata non poder máis?
Lonxe de que o amor estea á venda, o diñeiro mátao infaliblemente.
Lonxe de romper a táctica de fronte única, facíase urxente afondar nela.
Lonxe de rosmarlle, eu heino imitar; só hei ter coidado de afastar o vidro.
Lonxe de ver nelas o obxecto da miña felicidade, vexo o seu obstáculo.
Lonxe diso: son mil veces máis falsas.
Lord Snow falaba desta eiva con autoridade.
Loxicamente, a maior parte deles eran traballadores ou representantes recoñecidos da clase traballadora.
Luciano de Samosata escribiu numerosas obras satíricas.
Ludovico, coñecido como Paluel, foi un célebre mestre de danza orixinario de Milán.
Ludwig aplicou á fisioloxía as novas ideas e métodos das ciencias físicas.
Láianse das ganancias extravagantes dos demais, pero nada din das súas.
Léase como era a súa ollada, dende Alemaña, cara a Inglaterra.
Lémbrese que está demostrado o poderosas que son.
Lévase dito moitas veces.
Líder alemán da Reforma.
Lídice, vila no actual territorio checo.
Líquido leitoso en que se transforma o quimo no intestino delgado.
López-Ocón.
Mais "xeral" tamén significa "abstracto" ou afastado dun contexto específico.
Mais -diredes vós- como poñerlles remedio?
Mais Moisés e Aarón, e os sucesivos Sumos Sacerdotes foron os Soberanos Civís.
Mais París en armas quería dicir revolución en armas.
Mais Pike foi lonxevo e a pegada nos seus discípulos axiña se fixo notable.
Mais Sofía é demasiado atenta, demasiado boa e demasiado asisada como para atormentalo realmente.
Mais a autoridade da relixión é superior a calquera outra.
Mais a casa que habitaban non era da súa propiedade.
Mais a consecuencia non é boa.
Mais a debilidade dos homes non permite acadar a perfección absoluta, nin manterse nela.
Mais a desorde é a única cousa que non poden nin deben tolerar.
Mais a idea dun desenvolvemento normal espontáneo destas actividades é pura mitoloxía.
Mais a intelixencia, dirán, ten a máis grande importancia nas guerras.
Mais a loita pola solución deixou pequenas as formas tradicionais.
Mais a maioría das linguas cae entre estes dous extremos.
Mais a mesma distinción debe ser validada.
Mais a misión de todos os evanxelistas era a mesma.
Mais a propia frase remóntase a Platón.
Mais a quen tentase esta empresa faríalle falta sen dúbida máis loucura que xenio.
Mais a realidade comprácese a miúdo en burlar previsións e gorar esperanzas.
Mais a revolta non se produciu.
Mais a súa fala será completamente diversa da fala do seu medio nativo.
Mais a tumba segue a pertencer á visión de conxunto da nosa aparición terreal.
Mais abofé que non temos necesariamente moita confianza en que sexa.
Mais acertou á hora de facer preguntas e descubrir conexións causais.
Mais alguén podería preguntar de que cousa estes tres achegan testemuño.
Mais alguén tiña que afrouxar o peto.
Mais algúns deles crían e algúns, non.
Mais aparecen diante nosa como imaxes, tanto na vixilia coma no soño.
Mais arestora volven engaiolar novos paraísos.
Mais as cousas espirituais non dependen das temporais.
Mais as leis eternas da natureza e da orde existen.
Mais as metáforas están neste caso absolutamente excluídas.
Mais as razóns que el dá son as opostas ás miñas.
Mais as regras empíricas non sempre necesitan definir sucesións de carácter aleatorio.
Mais aínda cómpre chegar a algures cando se ten fame.
Mais ben sabemos o que acontece nos rescates.
Mais ben son reforzos para os mesmos.
Mais cal é a razón dese feito, e da súa universalidade?
Mais cal é a relación lóxica entre os tres tipos de termos?
Mais cando será iso de que non haxa ceo?
Mais canto non se leva descuberto acerca de propiedades ocultas e de quintaesencias?
Mais cantos destes lanzamentos é preciso que eu presupoña para facer verosímil a combinación?
Mais comezara como historiador.
Mais como habemos de aturar a súa visión?
Mais como se vai lograr o coñecemento dese ben permanente e final?
Mais con iso salvaba tamén un duradeiro núcleo do dereito natural e do cristianismo.
Mais crer isto é crer na maxia: na maxia da linguaxe humana.
Mais da Razón e da Ciencia teño xa falado nos Capítulos quinto e sexto.
Mais deixo este discurso, que me levaría máis lonxe do que pre tendo.
Mais desfacer ese equivoco é alterar a obra enteira.
Mais despois de que se advertise a cuestión, a disputa resolveuse nun ano.
Mais disto non se infire que a febre sexa un diaño.
Mais el interpreta as fórmulas como limitacións sobre a precisión atinxible.
Mais el ten aducido outras pasaxes do Novo Testamento que non teñen resposta doada.
Mais en Malaita todo ese sistema oscila.
Mais en ningures se atopa citada a pasaxe nuclear dese capítulo da República.
Mais en que consiste esta liberdade científica, e cal é a súa condición fundamental?
Mais en realidade esa afirmación non é certa.
Mais entre os efectos dos seus sentidos e os nosos a diferenza é extrema.
Mais erra nas dúas.
Mais esa prometedora imaxe non se fixo realidade.
Mais esas dúas vivencias non se refiren a ese enfoque.
Mais ese tempo xa non existía.
Mais ese vento é da terra ou do mar?
Mais eses collen un camiño completamente errado.
Mais esquece preguntar que sería o bo de ir ó ceo.
Mais esta condición non é necesaria.
Mais esta masa burguesa era monárquica.
Mais estas diferenzas son só relativas.
Mais estas dúas sucesións son mutuamente deducibles porque son complementarias.
Mais estas regras están moi lonxe de seren absolutas.
Mais estas transgresións non son as da "razón pura".
Mais este argumento sobre a observación, independentemente dos seus méritos, xa non ten interese.
Mais este resultado non é máis que o teorema deducido antes.
Mais este é un termo de chamamento.
Mais estes tesouros, aínda que modestos, non son tan correntes como pensades.
Mais eu atopo esa naturalidade aínda mellor empregada no xeito de falar.
Mais eu sigo pensando que é verdade.
Mais eu son un xurista e non un teólogo.
Mais facer dos individuos singulares xuíces absolutos da verdade é do máis pernicioso.
Mais fai que un se pregunte pola utilidade de facer xeneralizacións.
Mais fixo un traballo providencial.
Mais hai auténticas tumbas en Berlín.
Mais iso precisaría da comunicación.
Mais isto débese aos hábitos destes animais e non á degradación xeral que examinamos.
Mais isto non lle faría moita xustiza á miña argumentación.
Mais isto non significa que produza dereito en termos de contido.
Mais isto vén referido unicamente ao poder lexislativo dos soberanos civís.
Mais isto é o noso.
Mais isto é xa moderno.
Mais mirade con cantas cadeas novas tendes rodeado o seu corazón.
Mais moitas veces non se percibe que mesmo "disolto" e "roto" son tamén disposicionais.
Mais na nosa Lingua non temos nomes tan xerais para expresar estes conceptos.
Mais na resposta que se fai a cegas, a orientación tamén é cega.
Mais neste caso suxéitanse a aquel a quen temen.
Mais neste o título é xusto: é mestre consumado nas xogadas do seu oficio.
Mais neste último caso semella que aínda hai moito que mellorar.
Mais nestes tempos compórtanse ben, manténdose a si mesmos.
Mais ningún de nós acusa a natureza humana nisto.
Mais no curso do seu desenvolvemento cambiara coa clase que representaba.
Mais non abonda con que ese guía exista, cómpre saber recoñecelo e seguilo.
Mais non engadades: "Quen a fixo?".
Mais non eran chegados os tempos.
Mais non están as Universidades de Inglaterra, poderán dicir algúns, preparadas para isto?
Mais non hai aparición súbita da paixón que abonde para un atenuante total.
Mais non intentamos xustificar os enunciados básicos mediante estas experiencias.
Mais non lle faltou o devezo e a necesidade complementaria da presencialidade.
Mais non lle pertence a todo o mundo saber non actuar.
Mais non me importa: non traballedes por necesidade, traballade por gloria.
Mais non nos enganemos con iso.
Mais non pertencen ao meu cuarto.
Mais non podemos contentarnos co simple proceso de reducir a nomes a experiencia infinita.
Mais non queremos deixarnos intimidar.
Mais non quería falar sobre isto coa nena de trece anos.
Mais non se debería desexar que fose doutro xeito.
Mais non se dá feito avance ulterior ningún.
Mais non se manifesta a maneira que empregou Deus para lles falar.
Mais non serve de moito aquí.
Mais non teño medo dun exame serio.
Mais non é así nas comunidades que progresan.
Mais non é dabondo.
Mais nun Estado esta medida é falsa.
Mais nós, feitos para sermos vigorosos: coidamos que o habemos ser sen traballo?
Mais o Castigo supón un feito xulgado como transgresión da Lei.
Mais o Doutor Servatius, como se acabou comprobando, compareceu só o máis do tempo.
Mais o Libro de Amós é a súa Profecía.
Mais o cambio lingüístico ten dirección.
Mais o efecto desencadeador é agora aínda máis precario.
Mais o goberno da igrexa, asegura, é monárquico.
Mais o gran partido da oposición formouno a montaña.
Mais o inimigo é un poder obxectivo.
Mais o médico non debe prestar atención ao problema "moral".
Mais o obxectivo dun mundo libre de insectos seguiu a desvanecerse.
Mais o outro tipo tamén ten de vivir.
Mais o pensamento é o principal, se non é o único, modo de representación.
Mais o rapaz que profesa a relixión cristiá: que é o que cre?
Mais o totalmente outro é totalmente imprevisible.
Mais o uso das dimensións permítenos comparar teorías que antes eramos incapaces de comparar.
Mais o verdadeiramente infindo é o concepto fundamental da súa filosofía.
Mais o verdadeiro obxectivo do ataque estaba, como xa temos dito, nos Talleres Nacionais.
Mais onde está ese país?
Mais os vellos eses deliran -dirá alguén-, perden o sentido.
Mais os ídolos non poden ser autores, porque un Ídolo non é nada.
Mais ou menos ó mesmo tempo, toda vogal 'u' longa ditongaba en 'ou'.
Mais parece que son máis tentadoras do que eu pensaba.
Mais paréceme que o cambio é importante.
Mais pasemos agora a Francia.
Mais perante a figura de César romperon os seus patróns de criterios.
Mais pode e debe este amor triunfar en min sobre o do meu benestar?
Mais podemos dicir, tanto nun coma no outro caso, que verdadeiramente se nomea?
Mais podo sen temeridade formar modestas conxecturas.
Mais por que razón?
Mais por que é tan difícil situar eses costumes no seu verdadeiro lugar?
Mais poucos ousan pensar na guerra civil.
Mais precisamente a súa falta de obxectividade fai delas factores de cohesión social.
Mais que home existe no mundo menos imitador que Emilio?
Mais que necesidade tiña de dicir sequera isto?
Mais que é o que queremos dicir cando falamos do real?
Mais quen quixese saber da Pequena Moral.
Mais quen é el?
Mais raramente a cousa queda alí.
Mais sabedes onde vía el esta coraxe?
Mais sabemos que é absurdo.
Mais se cumprise entrar en todas estas minucias non daría eu acabado.
Mais se non o fixo en latín non foi por incompetencia nesa lingua.
Mais se perdes esta herdanza, ou se non a tes: que facer?
Mais seguide sendo o mestre dos mestres novos.
Mais seica depende de min darme outros ollos e proverme doutras ideas?
Mais seica retardei realmente ese progreso?
Mais sería excesivamente simplista tomar estas asignacións ao pé da letra.
Mais so é a Forma aristotélica do universo o que significa.
Mais son maledicentes, elegantes para aldraxar aos máis.
Mais supoñamos que atopamos este prodixio.
Mais tal interpretación sería errónea.
Mais tal sanción non é verificable e así non é realmente obxectiva.
Mais tales obras non son sempre sobrenaturais.
Mais tampouco non quero que os coidados que se lles dan sexan mal entendidos.
Mais tamén ese ideal, como xa observamos, tiña aínda algo de construído e reflexivo.
Mais tamén toda sistemática se torna feble, na medida en que agroma doutras situacións.
Mais teño a impresión de sentir xa os filósofos protestar.
Mais toda aniquilación é autoaniquilación.
Mais trabúcase moito ó supor que eu expresei visións contrarias.
Mais un home chegando a este punto podería preguntarse:
Mais un pregoeiro non ten dereito a dar ordes a ningún home.
Mais vaiamos agora aos seus Argumentos.
Mais volvamos a Cambre.
Mais vostede diso non terá vergoña.
Mais vós, señor, que debiades coñecer a súa falta: por que lla deixastes cometer?
Mais vós: que facedes, entón, por ela?
Mais xamais chegou a romper por completo con esa tradición.
Mais xulgar se un rei conduce aos seus súbditos á herexía corresponde ao Papa.
Mais ás veces teño bo sentido e amo sempre a verdade.
Mais é este carácter híbrido que lle permite funcionar de maneira perfecta.
Mais é o primeiro destes o que é máis esencial.
Mais é persoal, intransferible, e, dalgún xeito, instintivo.
Mais é tolemia pensar que adianta algo esquecérmonos dela.
Mais, a maiores, os animais do bosque e as flores do campo.
Mais, a quen gravar?
Mais, a título de que vai entrar un mozo nos asuntos do mundo?
Mais, a verdade, xa levo un anaco farta deste sabio.
Mais, antes de facer tal, cómpre defender esta designación.
Mais, antes de vos ter asegurado esta vantaxe, evitade perdela facéndovos valer diante súa.
Mais, así a todo, neste intre segue a existir.
Mais, ben o sabe Deus, aprenderan a maneira de resistir á tentación.
Mais, cales son as máis simples?
Mais, cando menos non o han enganar as dos demais.
Mais, como acabo de dicir, refútanse facilmente.
Mais, como facer?
Mais, como finita, non.
Mais, como había pensar el nestes obstáculos?
Mais, con todo, as consecuencias do acto seguen a ter maior alcance.
Mais, cos números moi simples non se necesita nada disto.
Mais, de seu, explica moi pouco.
Mais, decidir isto sería só competencia dos neurólogos.
Mais, demóstrase doutra maneira como segue.
Mais, dime, home sincero: seica esta paixón tan pura aferrolloute menos a ela?
Mais, entón, a lenda anuncia "Café, Pastel e Ideas".
Mais, influencias dese alcance non se poden demostrar.
Mais, insistirán e preguntarán: por que sopraba o aire naquel momento?
Mais, manifestamente estoume poñendo a contar as areas do mar!
Mais, moitas veces tamén, as cousas pasarán doutro modo.
Mais, na medida na que ten a idea de Deus, suponse finito.
Mais, na miña opinión, a súa substancia e función permanecen inalteradas.
Mais, na nosa terminoloxía, son "seita" non só por renunciaren a toda relación co Estado.
Mais, non quero falar tantas veces da mesma cousa.
Mais, non son, por caso, as persoas máis felices mentres fan esas cousas?
Mais, onde está a felicidade?
Mais, para esas cousas requírese arte e vixilancia.
Mais, para estudar os homes: cómpre percorrer a terra enteira?
Mais, pobre tolo...
Mais, por que a proposición non di "debe ser" se quere dicir "debe ser"?
Mais, por que vou calar, se é máis verdadeiro cá verdade mesma?
Mais, que icona presenta este sentimento?
Mais, que importa que morra un home coma este, se nunca viviu?
Mais, que quereremos dicir cando afirmamos que un enunciado corresponde aos feitos?
Mais, que se imaxine un mozo educado segundo os meus preceptos.
Mais, quen é o que non se doe do malfadado que ve sufrir?
Mais, recoñecida a utilidade das viaxes: deducirase que conveñen a todo o mundo?
Mais, se es un home, admira, mesmo se fracasan, os que emprenden cousas grandes.
Mais, se o ensino é a causa da fe, por que non todos cren?
Mais, se o mal que teme é a vergoña, entón o temor denomínase "pudor".
Mais, se quixésemos examinar a cuestión equilibradamente, veremos que todo isto concorda totalmente.
Mais, sobre esta materia, xa é abondo.
Mais, sobre estas cousas falei dabondo.
Mais, sobre isto trataremos logo máis prolixamente.
Mais, sobre isto, chega de momento.
Mais, tornemos ao propósito fixado.
Mais, verdadeiramente, está desconectada delas.
Mais, xustamente, o seu obxectivo primeiro non é de orde práctica.
Mais, ó cabo, que vén sendo?
Mais, ó examinar as linguas actuais parece que substituíran moitas destas distincións por xestos.
Mais: que se entende pola palabra feitos?
Mais: que son eses homes senón rapaces botados a perder pola educación?
Malfadadamente, xa non existe educación privada nas grandes cidades.
Malfadados!
Malia isto, a maioría dos esqueletos non semella que teñan máis de cen anos.
Malia isto, a súa crítica ségueme parecendo moi valiosa.
Malia isto, podemos facer uso desta información para deducir dela predicións comprobables.
Malia todo o seu fatalismo orgánico, o delincuente foi honrado durante moito tempo.
Malia todo, seguiron adiante.
Malia todo, vexamos, examinemos, comparemos, verifiquemos.
Malpocado o que non atope isto encantador!
Mandounos como ovellas onde os lobos, non como reis cara aos seus súbditos.
Mangánico.
Manifestacións como "non me gusta, a cegoña pode levalo de volta" son moi habituais.
Manifestamente, esa forma pertence tamén ao mesmo grupo.
Mantemento do imposto sobre o viño!
Manter a capacidade para esa educación é a esencia da moral.
Manteñen o desenvolvemento nun perfil baixo, o dos símbolos físicos concretos.
Manteñámolo sempre lonxe de si nos asuntos.
Mantédevos no camiño común, non é nada bo ser tan sutil e tan fino.
Mantívenme no camiño da natureza agardando que ela me mostrase o da felicidade.
Maquiavelo xa preferiu presentar as súas doutrinas da arte de gobernar desta maneira.
Maquiavelo.
Maquinaria.
Marcha diante para desfacerse das nosas monturas.
Marchei para Turín como se fose en estado de somnambulismo.
Marco, o fillo de Cicerón era un borracho.
Marrou.
Marte.
Matemático de Cirene, mestre de Mateo e posiblemente tamén de Platón.
Mateo aturaráo, Sócrates, pois non é nada díscolo.
Mateo é o seu nome.
Mateo, vén aquí.
Matina, reflexiona, calcula e preocúpase.
Mediante a aplicación do novo pensar mecanicista, podíase transformar o antigo teísmo nun deísmo.
Medida de lonxitude equivalente a cen pés.
Medide, contade, pesade e comparade.
Meditacións, ensoñacións, lembranzas, soidades, nostalxias...
Medrarán, deste xeito as súas preocupacións, pero aumentarán tamén as súas satisfaccións.
Mellor agardemos antes de nos entusiasmar polo novo paraíso.
Mellor dito, tales correlacións son puro lixo.
Mellor tería sido non recorrer a eles.
Mellor é facer pouco e ben que moito e mal.
Mellorouna, pero sen grandes posibilidades prácticas.
Memorízase a información.
Menciónase por primeira vez en Esquilo e en Píndaro, neste último asociada coa reencarnación.
Menos Universidades e máis sabios...
Menos acaído aínda é cualificar de erasmista a Frei Antonio de Guevara.
Menos claro é o pensamento matemático, e menos verdadeiros os entes matemáticos.
Menos comprometida semella a relación entre pai e filla, nai e fillo.
Menos dun ano despois conseguiu elevar esta suma o dobre.
Menos sentido aínda tería o axioma do límite, pois nin sequera ten significado intensional.
Mente, entón, de feito e de dereito.
Mentiría, por así dicir, porque daquela xa non o había atraer.
Mentres a serpe se mantivo levantada, as augas recubriron a terra e a vexetación.
Mentres en Francia se pechaban as fábricas, en Inglaterra proliferaban as bancarrotas comerciais.
Mentres isto se escribe, o mundo está cheo do estrondo de exércitos en loita.
Mentres non se aplican nesas situacións carecen de dimensión real.
Mentres que o grafo é un punto que podemos concluír.
Mentres tanto, a natureza ri aparatosamente deles e das súas conxecturas.
Mentres tanto, o problema da decidibilidade semella ser cada vez máis inquietante.
Mentres tanto, por que se disgregou?
Mentres, as moscas se fixeron "extremadamente abundantes".
Mentres, eu acompaño con mirada de preocupación á camiñante.
Mentres, o curso da revolución soviética agostábase progresivamente.
Mentres, podemos centrar a atención nun raio parcial moi estreito.
Merecera, sen dúbida, o seu destino.
Mergullar na auga.
Mesmo a lectura atenta da lingua clásica, entón, require preparación longa.
Mesmo a meirande parte dos sobreviventes están obrigados a someterse a eles para subsistir.
Mesmo a subliñan dun modo sumamente irónico, acentuado de maneira desagradable.
Mesmo a súa doutrina do Estado remanece dese "nuclear platónico".
Mesmo agora non consegue dar razón exacta das súas mellores conxecturas.
Mesmo así, ben pode resultar que haxa outras cousas!
Mesmo aínda se sente nos nosos días, nomeadamente en tempos de cambio social.
Mesmo cando se cerran os ollos?
Mesmo chegaría a apelar ao sufraxio universal contra a Asemblea.
Mesmo diálogos hoxe superados están na orixe da Física e da Lingüística respectivamente.
Mesmo eles raramente toman prestado simplemente para gastar.
Mesmo está chegando a moda de, insensiblemente, enriquecerse nela igual que nas outras.
Mesmo hai un texto en San Paulo que semella indicar o contrario.
Mesmo me viste e me hospeda.
Mesmo na actualidade non se coñece en todos os seus detalles.
Mesmo o comercio nas mercadorías gravadas realizaríase con moita máis vantaxe que na actualidade.
Mesmo os máis radicais se alporizan ante esta infame intención dos comunistas.
Mesmo os seus problemas son prolongacións dos problemas do coñecemento do sentido común.
Mesmo parece imposible evitar de maneira absoluta esta caste de erros.
Mesmo peor, hai algo máis reprobado por esa clase de homes?
Mesmo se están durmidos, existe na súa memoria.
Mesmo se non soubese nada, impórtame pouco con tal de que non se engane.
Mesmo é favorable á procreación.
Mesmo, segundo todos recoñecen, es quen está máis lonxe.
Mestre mozo, espiade este primeiro movemento coidadosamente.
Mestre raposo, polo cheiro embelecado, outro mestre máis!
Mesturádeo con outros rapaces e deixádeo actuar.
Meu bo amigo, non atopo cousa tan fermosa como ser cura.
Meu fillo, non esperedes de min nin discursos sabios nin profundos razoamentos.
Meu señor: de certo que o pensades?
Meus queridos oíntes!
Suxeriu que podería haber un gran número de estrelas deste tipo.
Microscopios, espectroscopios, balanzas de precisión, reactivos etcétera, están gardados e lacrados baixo sete selos.
Milagres!
Milton aprendeu a facer o mesmo tipo de ilusión visual despois de quedar cego.
Mira a ver logo se hai algún xeito de rematalo.
Mira a ver se o coñeces.
Mira a ver se é asisado o que digo.
Mira a ver.
Mira se che conceden un encontro comigo tan pronto recibas esta carta.
Mira, por favor, onde acabou por ir dar a cousa!
Mirade a capital, ao pasardes, mais ide observar o país ao lonxe.
Mirade agora como os mozos e mozas tenden alegremente os brazos.
Mirade o espectáculo da natureza e escoitade a voz interior.
Mirade que afluencia de bens vos rodea!
Mirade se as cidades vos van fornecer esta poboación.
Mirade tamén que indignación prende en nós cando esta expectativa se ve frustrada!
Mirade, buscade, imaxinade o que aínda precisa e pode concordar co que ten.
Miríades de insectos esparexían sobre a terra, tapizada de verde, as súas fosforescencias avermelladas.
Miserables!
Mnemósine é a deusa que personifica a Memoria.
Modifica a disposición de todos os que participan nela.
Modificación fonética de palabras emprestadas.
Modificacións importantes no embrión ou na larva seguramente ocasionarán cambios no animal adulto.
Modula o espazo, igual que fai o son.
Mofeta.
Moi acougados e felices viven os coitados que non se exercitan moito nas ciencias...
Moi ben, amiguiño, unha resposta divina.
Moi ben, mais non o sentía.
Moi ben, tamén eu o entendo así.
Moi controvertido no seu día pola recorrencia a temas antirrelixiosos.
Moi raras veces teñen a consistencia do feito central e primario.
Moi sinxelo, respondeu.
Moita da xente da zona falaba deles con sorpresa e preocupación.
Moitas causas distintas contribuíron a relaxar a disciplina dos exércitos romanos.
Moitas das funcións desempeñadas hoxe por profesionais eran en Atenas asignadas por sorteo.
Moitas das illas xurdidas do fondo das augas pertencen a estes fenómenos pasaxeiros.
Moitas das nosas actividades sociais actuais, industriais e políticas, entran dentro destas dúas clases.
Moitas fecundacións na duración da vida.
Moitas grazas tamén polos dous interesantes artigos.
Moitas minas de carbón escocesas non poden explotarse doutro xeito.
Moitas outras escrituras antigas carecen de vogais.
Moitas veces aínda son eles máis rapaces.
Moitas veces é tamén preciso actuar en contra das tendencias da natureza.
Moitas veces úsanse tamén elementos prefixais e sufixais.
Moito depende de que se manteña coidadosamente esta correspondencia e conformidade.
Moito menos terá de facelo con Deus, infinitamente máis misericordioso ca os homes.
Moito máis importantes son as súas peculiaridades morfolóxicas.
Moito se especulou sobre a causa.
Moito se ten formado en tan pouco tempo!
Moitos casos son bastante claros, por exemplo, a súa implicación unilateral.
Moitos deles atoparon na natureza unicamente a súa subxectividade dispersa.
Moitos deles foron criticados en relación co debate dalgún problema educativo.
Moitos destes sucumben á violencia dos golpes invisibles.
Moitos dos meus traballos nunca se publicarán.
Moitos dos seus poemas foron musicados en forma de Lied.
Moitos filósofos din que hai "puros símbolos".
Moitos grandes académicos traballaron no estudo da lingua vernácula inglesa impresa.
Moitos himenópteros son parasitos.
Moitos porqués.
Moitos resolven a cuestión doadamente: superan a contradición co escepticismo vulgar.
Moitos xogos nocturnos.
Moitos, en efecto, teñen por costume argumentar desta maneira.
Moitísimo.
Monosílabos desde o alto da tribuna e monosílabos na prensa.
Moreas de testemuñas.
Morfoloxía.
Morfoloxía: Lei da forma ou da estrutura, independente da función.
Moro fala das organizacións políticas centralistas e nacionalistas que había nos seus días.
Moro fíxoo.
Moro, o interlocutor, pon o contrapunto.
Morreu como home particular en idade avanzada.
Mosaico, ante todo, de citas, que pola súa reiteración chegan mesmo a cansar.
Mostramos, efectivamente, que El actúa pola mesma necesidade da natureza pola que existe.
Mozo, recibide na vosa alma aínda flexible o cuño da verdade.
Muda o concepto na súa totalidade, na súa intencionalidade e validez.
Mulleres de París e de Londres, rógovos que me perdoedes.
Mus musculus.
Mutación vocálica en inglés e alemán.
Máis adiante discutiremos a posibilidade deste pagamento.
Máis adiante examinaremos con detalle a súa eficacia.
Máis adiante o propio Sócrates exprésase en termos similares.
Máis adiante poderán comprender como sucede isto.
Máis afeccionados ao amor ca á sabedoría.
Máis alá disto a pobreza é moi a miúdo síntoma de preguiza pecadora.
Máis andado o século, a arte da estatística xa estaba a medrar.
Máis aínda que para os lingüistas, eles colocan un problema para os etnólogos.
Máis aínda, canto máis lonxe estean os puntos, separaranse con maior velocidade.
Máis ben ocorre o contrario, pois o que pretendemos é derrocalas.
Máis ben perde algo da súa mobilidade e da súa receptividade ás suxestións.
Máis ben, encara o tema da seguinte maneira.
Máis ben, é iso o ser home.
Máis do noventa por cento dos libros impresos eran de orixe medieval.
Máis lle vale ao home deixarse guiar pola orde do mundo sen cuestionala.
Máis porqués e moi poucas respostas.
Máis progreso significaría a ruptura, a transformación da cantidade en calidade.
Máis tarde a substancia está endurecida e as pegadas novas xa non se marcan.
Máis tarde demostraríase que non facía falta a aprobación do Senado para destituír.
Máis tarde revelouse evidente que a verdade absolutamente certa non era atinxible.
Máis tarde, Roberto insistirá nesa especie de inmersión nas circunstancias.
Máis tarde, dimitiu como director debido a desacordos cos membros do centro.
Máis xente as exercería, e a competencia reduciría axiña o prezo do seu traballo.
Máis á parte do xuízo é preciso tamén que se pronuncie a sentenza.
Máis, se cabe, a francesa.
Máis: a Ignorancia é de tres clases: da Lei, da Soberanía e da Pena.
Máxima procedente do radicalismo republicano inglés.
Mídao primeiro.
Mídao, primeiro.
Móvese mediante tautoloxías, mais as tautoloxías son "sentenzas" terribelmente eficaces.
Móvese no marco do dereito ás vacacións.
Na Antigüidade e na Idade Media a lectura era necesariamente lectura en voz alta.
Aconteceu na Atenas de finais do século dous antes de Cristo.
Na Baixa Idade Media fusionáronse nela motivos aristotélicos e neoplatónicos, puramente lóxicos e místicos.
Na República de Platón, pero tamén na Política de Aristóteles.
Na actualidade resulta imposible discernir o grao de poder que se lles tiña delegado.
Na actualidade, a primeira visión paréceme correcta.
Na actualidade, corolario non é termo científico.
Na actualidade, logo, o conflito dáse doutra maneira.
Na arte está de novo a resposta a esta demanda.
Na causa das neuroses a relación é, se non a mesma, si moi similar.
Na ciencia política positiva bátese moitas veces con argumentos semellantes.
Na ciencia, como na vida, o froito vén sempre despois do amor.
Na desesperada loita corpo a corpo da disputa teolóxica vólvese neutral.
Na educación natural e libre: por que vos había mentir, daquela, o voso rapaz?
Na educación, a distancia existente pode considerarse temporal.
Na filosofía do século dezaoito atopamos un conxunto de ideas moi diferentes.
Na filosofía social, a primeira concepción é case sempre a predominante.
Na forma si, aínda que non no contido.
Na fraseoloxía cotiá, non hai transferencia.
Na grande arte existe a ilusión de absoluta liberdade.
Na guerra civil estivo no partido monárquico.
Na hipótese de actos separados de creación, toda esta cuestión resulta incomprensible.
Na historia fallaban esas armas.
Na investigación do soño nin sequera estamos seguros do obxecto.
Na linguaxe común é algo certo, garantido.
Na maioría das persoas dominan as funcións vexetativas e animais.
Na maioría dos casos só será cuestión de cambiar funcionarios estatais por funcionarios nacionais.
Na maioría dos casos ten que compartilo co propietario do capital que o emprega.
Na maioría dos demais casos isto é máis difícil.
Na maioría dos insectos este estado pásase en quietude total.
Na medida que as ciencias poidan ordenarse en tal escala, terán validez estas relacións.
Na meirande parte dos casos só se poden achegar razóns xerais.
Na mesma pasaxe menciónanse outras testemuñas.
Na miña opinión -dixo el -é de aí de onde vén ese cambio.
Na miña opinión é, de lonxe, a máis interesante das tres.
Na miña opinión, o tema é da seguinte maneira, pero examínao ti tamén.
Na miña álxebra universal da lóxica non hai nome común.
Na moeda dalgúns, o valor dos dous metais e case igual.
Na moeda de moitos países predomina a prata.
Na natureza non hai superior nin inferior, nin cousas accesorias ou principais.
Na natureza temos exemplos desta clase.
Na nosa situación, un establecemento militar extenso non é necesario para a nosa seguridade.
Na oración que poño de exemplo Napoleón non é o único obxecto.
Na parte pasiva, implica someterse.
Na paz un será despoxado por elas e na guerra polos inimigos.
Na pintura reaccionou con vitalidade á problemática de novos conceptos espaciais.
Na primeira era dos prelos a xente aínda non acadara tal habilidade.
Na primeira situación probablemente atoparemos as universidades cheas cos eruditos máis eminentes do país.
Na práctica estes tres pobos dificilmente se poden separar como razas distintas.
Na práctica parecía ofrecer ao educador tarefas definidas, non vagas.
Na práctica vén sendo un pirronismo baixo forma afirmativa.
Na práctica, as repúblicas dedicáronse menos á guerra que as monarquías?
Na práctica, así e todo, esta primeira limitación é menos restritiva que a segunda.
Na práctica, esta regra actúa ao revés do que se concibe en teoría.
Na química normal do noso organismo existe unha disparidade semellante entre causa e efecto.
Na realidade, tal realización está en marcha en calquera situación histórica.
Na recóndita inconsciencia do seu ser, a sociedade sabía de que ía o asunto.
Na relación así enunciada, o animal pode ser suxeito ou predicado: O peixe move a cola.
Na rima a palabra procura o son fraternal do seu sentido.
Na sagrada escritura dos exipcios atópanse aínda máis indeterminacións.
Na segunda metade do século encadeárono, agochárono.
Na sensación, o xuízo é puramente pasivo, afirma que un sente o que sente.
Na situación anterior, os seus serventes na India considerábanse como empregados dos comerciantes.
Na situación dada a música será a preferida.
Na submisión.
Na superficie, a deriva é relativamente rápida.
Na superior cada terceiro número é divisible por tres, na inferior éo cada segundo.
Na súa conciencia parécelle a el propio sentirse absolutamente na casa co signo.
Na súa conduta debe seguir os usos comúns.
Na súa contorna inmediata, o seu telescopio constitúe o seu medio máis próximo.
Na súa exactitude e clareza, é probabelmente insuperable: é correcta.
Na súa forma máis extrema, goberna a maioría, non a lei.
Na súa maioría non se pode explicar.
Na súa obra estética, en troques, ese aspecto é moito máis visible.
Na tosquiadela da dor recoñecémolo e el recoñécenos.
Na tradición literaria grega, a serpente era a encarnación da ingratitude e a traizón.
Na tradición pitagórica un número faise sólido cando se eleva ao cubo.
Na época do alto alemán medio, a mutación afectara a todos os dialectos.
Na época do moderno positivismo isto ten a súa razón particular.
Nacen así seis tipos de réximes políticos.
Nacente: Que comeza o seu desenvolvemento.
Nacerán fillos indebidamente, e a dexeneración da raza humana resultará inevitable.
Nacería cun déficit nese sentido, e a educación debería aceptar esa limitación.
Naceu rico polo seu berce e nun ambiente ilustrado.
Nada de axóuxeres nin de ruxerruxes.
Nada de bonitos discursos!
Nada de descricións, nada de elocuencia, nada de figuras, nada de poesía.
Nada de todo iso.
Nada deste cerimonial para Emilio, nada de aparencias e sempre a realidade.
Nada din sobre o efecto dos beneficios elevados.
Nada disto exclúe a existencia de glosas posteriores.
Nada dixera, se fora necesario dicilo todo.
Nada existe sen que da súa natureza se siga algún efecto.
Nada hai nela perfectamente estático.
Nada hai tan horrible de imaxinar coma a idea de comer o propio pai.
Nada mellor para logralo que traballar só, oh!
Nada máis humano que a ciencia.
Nada poder ser máis cinemático.
Nada que non dese aprendido por el mesmo.
Nada se nos grava tan vivamente na memoria como aquilo que desexamos esquecer.
Nada semellante se atopa nos pólipos.
Nada é máis apetecible que a virtude, mais cómpre gozar dela para atopala así.
Nada é tan fácil de atopar.
Nada, lembremos, pode saír do interior dun burato negro.
Nadasen alma e sen razón pode producir un ser animado capaz de razón.
Nadiña: sacrificando así a súa gloria, aumentouna.
Nais, cando menos facede das vosas fillas as vosas compañeiras.
Nalgún lugar di Cicerón: "A filosofía será a declamación da miña vellez".
Nalgúns casos este método é válido para orientarnos na escolla entre teorías.
Nalgúns casos está claro que se axustaron completamente aos procedementos formais.
Nalgúns casos, faino por un acto de xeneralización.
Nalgúns lugares prohibíronse os números árabes.
Nalgúns manuscritos falta a letra A en noutros foi engadida.
Nalgúns manuscritos falta a letra De e noutros foi engadida.
Nalgúns outros xéneros existen tarsos pero nun estado moi rudimentario.
Nalgúns países chámanse impostos de tránsito.
Nalgúns países poden ser procesados de seis anos.
Nalgúns países prohibíronse por lei os xuros do diñeiro.
Namentres, chegou a revolución de Febreiro.
Napoleón perfeccionou esta maquinaria estatal.
Naquel momento poderían ter evitado ámbalas dúas guerras, pero non quixeron.
Naquel momento, aínda non realizara os cálculos para atopar canto se emitiría realmente.
Naquel tempo moitos outros profesores eminentes adquiriron grandes fortunas.
Naquela ocasión París foi posto en estado de sitio.
Naquela época revolta, todo gran terratenente era como un pequeno príncipe.
Nas Leis, que non convén interrogarse acerca do seu ser.
Nas fervenzas sae do río e sortéaas atravesando o arboredo que está na volta.
Nas grandes cidades a depravación comeza coa vida e nas pequenas comeza coa razón.
Nas ideas latentes deste soño estaba en primeiro plano o elemento "prematuro, demasiado pronto".
Nas ideas non hai nada positivo polo que sexan consideradas falsas.
Nas linguas primitivas non hai estritamente nada coma o que chamamos nome.
Nas misións dos frades estes pobos son chamados salvaxes porque queren vivir independentes.
Nas máis das outras linguas non se discrimina claramente dun verbo ou dun participio.
Nas nacións de pastores ambas as causas operan con toda a súa forza.
Nas normas establecidas polos serventes na India aparecía máis intelixencia e menos boa vontade.
Nas ocupacións inferiores, a recompensa do traballo é o seu único atractivo.
Nas peores épocas sempre tiveron abondo para si mesmos, aínda que diminuísen as exportacións.
Nas prisións non debía haber tolos, pero hainos.
Nas que propugno, a alma debe atopar onde meter o dente, de onde alimentarse.
Nas referencias xa indicadas.
Nas reflexións sobre o denominado principio monárquico repítese isto coa mesma estrutura lóxico-xurídica.
Nas súas Efemérides.
Nas súas cartas a Fernando e Isabel chamaba as Indias aos países que descubriu.
Nas vogais os" puntos de articulación" inclúen as posicións da lingua e dos labios.
Natatorio: Adaptado para a función de nadar.
Naturalmente a observación directa é máis vívida e vital.
Naturalmente, a aquel que ten o desexo.
Naturalmente, a cura analítica non pode tolerar tal dereito de asilo.
Naturalmente, estas secuencias consonánticas son abstraccións das formas reais.
Naturalmente, os baptistas sempre rexeitaron a súa denominación como "seita".
Naturalmente, tal escritura amosa o modo textural e táctil dun manuscrito vello.
Naturezas delicadas e fráxiles que noutras épocas podían atrofiarse con facilidade.
Navegan acaso de medio lado, ou cara atrás?
Necesaria para quen?
Necesidade de ilustrar a intelixencia e de tonificar a vontade.
Necesitaba o simbolismo matemático que ideamos hoxe en día.
Necidade, soamente ti es inmortal.
Negan a necesidade dalgún remedio inmediato e potente?
Nego totalmente que a tradición do partido sexa a que se reflicte no manifesto.
Negueime sempre a facer coleccións mesmo que sexan reducidas.
Nel a intriga galante interrompe demasiado a marcha da intriga especulativa.
Nel esvaécense vellos prexuízos e contráense sublimes contaxios.
Nel non se ve máis que a acción violenta dun individuo illado.
Nel o novo está extraordinariamente satisfeito consigo mesmo e coa súa época.
Nel semella encerrarse un sentimento efervescente e físico de felicidade.
Nel, o mundo-obxecto está a ser transformado nun instrumento.
Nela non hai só cascallos e ruínas, senón tamén tumbas.
Nela os xuristas estiveron ben.
Nelas atopamos algo semellante.
Nelas investigábase, por exemplo, sobre máquinas mecánicas, canais, metalurxia, química industrial, minería etcétera.
Nelas é onde se produce o pole ou po fertilizante.
Neles está a máxima altura da natureza humana.
Neles non hai efecto nin esforzo violento.
Neles, Platón non expón un sistema, senón que discute ocasionalmente temas soltos.
Nervación: Disposición das veas ou nervios nas ás dos insectos.
Nesa etapa Arenal elaborou o primeiro dos seus proxectos de lei.
Nesa función teñen a posibilidade de opoñerse as leis.
Nesa mesma abstracción reside precisamente a súa verdade.
Nese ano exiliouse coa súa familia, sendo criado principalmente en España.
Nese caso, como podería eu opinar máis de ti que de calquera outro?
Nese caso, de que xeito a cabaza tería podido predicar, facer milagres, ser crucificada?
Nese caso, non deixemos o que nos resta dela.
Nese caso, é aplicable a teoría de erros.
Nese estado, chamarémoslle ácido nitroso e, quentándoo lixeiramente, pódese desprender o gas nitroso.
Nese grupo están principalmente comerciantes e mulleres.
Nese intre vénlle á memoria que non coñece o nome deste médico.
Nese momento "o xardín" murcha.
Nese momento poñíaselle nome.
Nese momento sentimos parte do drama entre o cazador e o cazado.
Nese momento, recibirá un novo nome.
Nese plan o poder de propoñer está investido inequivocamente no executivo.
Nese senso debe entenderse a expresión "banquetes dos santos".
Nese sentido equivale a vocación, ben que se poida traducir como profesión nalgúns casos.
Nese sentido, o lugar dos líderes debía ser especialmente considerado.
Nese sistema, é indispensable.
Nese terreo podía defenderse coas armas da obstinación contra dos "atoleirados remuíños" do azar.
Nesta definición non hai nada que non sexa evidente a primeira vista.
Nesta emenda hai moitos que non cren porque a fan sinónimo de transformación.
Nesta ocasión o texto español useino de alerta ante os meus posibles malentendidos.
Nesta operación, o fósforo absorbe dúas veces e media o seu peso de osíxeno.
Nesta operación, osixénase a parte espiritosa do viño.
Nesta orde de cousas a nosa posición é moi forte.
Nesta proposición nomea, por primeira vez, un paralelogramo mediante dous vértices opostos.
Nesta práctica está implicado máis dun erro.
Nesta respiración, o fluído respirado leva el mesmo a influencia a todas as partes.
Nesta situación, a oferta habitualmente excede a demanda.
Nesta situación, estes animais non crean novas necesidades, non adquiren ideas novas.
Nesta situación, o produto total do traballo non sempre pertence ao traballador.
Nestas mesmas circunstancias prodúcese con facilidade o esquecemento de nomes propios.
Neste artigo esbocei un proxecto que xa realicei en boa medida desde aquela.
Neste aspecto achegábase máis ben á forma de pensar de Sócrates.
Neste aspecto, a chamada igualación das distincións de clase revela a súa función ideolóxica.
Neste aspecto, o illamento do país representa un factor importante.
Neste aspecto, o pasado é estritamente retido mais non é mediado co presente.
Neste asunto non me podo descoidar; nunca fago mellores inversións ca cando fago doazóns.
Neste capítulo examinaremos a súa proclividade a promover ingresos tributarios.
Neste capítulo tratarei unicamente a probabilidade dos acontecementos e os problemas que presenta.
Neste caso a anatomía, estudada máis a fondo, puido explica-las discrepancias anatómicas.
Neste caso as probabilidades semellan cambiar radicalmente, por dicilo así, e de xeito descontinuo.
Neste caso debe, ante todo, substituír o pracer pola dignidade social.
Neste caso experiméntase o que chamamos delirio.
Neste caso non se deixou intimidar polo carácter fabuloso do relato transmitido.
Neste caso o actor actúa por autorización.
Neste caso o condicional será verdadeiro no sentido de que é trivialmente cumprido.
Neste caso os seus ingresos proceden só do traballo.
Neste caso particular fano de xeito absoluto.
Neste caso pode denominarse calidade imputada.
Neste caso podemos ver que as devanditas plantas son de natureza moi diversa.
Neste caso tamén gañarían ambos, pero non igualmente.
Neste caso teremos que considerar a radiación como corpuscular.
Neste caso todos son tamén rectángulos.
Neste caso trátase dun procedemento repetitivo, que itera até cumprirse certo criterio numérico.
Neste caso vemos o acto da metamorfose realizado dun xeito primitivo e gradual.
Neste caso, Sócrates, por forza hai que pensar como ti dis.
Neste caso, cómpre a observación directa.
Neste caso, entón, o feito recíproco non é tan inseparable do outro.
Neste caso, non poden facer ningún cambio entre eles.
Neste caso, o seu impulso orixinal modifícase.
Neste caso, tódalas clases de capacidade variarán en tódolos lugares.
Neste caso, xa non ten que aniquilarse coa súa parella.
Neste contexto interesan sobre todo as liñas estruturais do seu pensamento histórico.
Neste corolario está claro que a palabra "figura" se refire a "triángulo".
Neste dilema, optou por un procedemento característico e moi ecléctico.
Neste espazo inmenso comezou a cría de gando a grande escala.
Neste grupo de rochas encontráronse restos dos máis antigos corpos orgánicos coñecidos.
Neste grupo posterior, Platón tomaría distancia a respecto dese "nuclear platónico".
Neste intre Max é o único que me visita na miña cela.
Neste libro tamén criticou as doutrinas dos economistas franceses coñecidos como fisiócratas.
Neste momento non ten obxecto trazar estes plans con máis detalle.
Neste período a poboación e o progreso desta colonia aumentaron moi rapidamente.
Neste proceso razoa necesariamente por si mesmo e traslada á natureza as súas ideas.
Neste punto o home desilusionado pode deixarse enganar aínda menos ca noutras situacións.
Neste punto os desacordos das seitas filosóficas son só verbais.
Neste punto, aparece a relación íntima entre filosofía e educación.
Neste punto, é mellor redirixir a discusión a outro conxunto de cuestións.
Neste recoñecemento recíproco do recoñecemento reside a grandeza do concepto.
Neste sentido o protexido entenderá o esquecemento do protector.
Neste sentido podería considerarse un precursor no cultivo da historia do pensamento político.
Neste sentido, as "boas obras" son "causa sine qua non".
Neste sentido, o patrón fonético xeral resulta debilitado.
Neste sentido, todas, se se quere, son naturais.
Neste suposto o calvinismo tócase co catolicismo.
Neste suposto, a auga estará ao mesmo nivel dentro e fóra da campá.
Neste tratamento analítico da linguaxe corrente, esta está na realidade esterilizada e anestesiada.
Neste tratamento sucedía que os enfermos tamén presentaban, no canto dos seus síntomas, soños.
Neste último caso, aumentará o grao de corroboración.
Neste último caso, preténdese establecer certos enunciados: as xeneralizacións inducidas.
Nestes exemplos poden ver cales son as intencións da nosa Psicoloxía.
Nestes pacientes as células da pel teñen todos os cromosomas completos.
Nestes sitios fan os seus niños os galiños das rochas, de cores douradas.
Nestes últimos cinco anos foi en media de vinte e cinco xilins por barril.
Neutras: Femias dalgúns insectos sociais imperfectamente desenvolvidas, que realizan tódolos traballos da comunidade.
Nin a casa nin o terreo sobre o que se eleva producen nada.
Nin a experiencia nin o xuízo son privados.
Nin a súa idade nin os seus costumes nin os seus gustos o permiten.
Nin eu chegarei a ser así en por min, nin el en por el.
Nin favorece ao comerciante grande nin oprime ao pequeno.
Nin medula espiñal, pero si nervios que conectan cun cerebro imperfecto.
Nin mesmo Bec, a derradeira das grandes escolas monásticas, foi excepción.
Nin mesmo a escritura romana tiña poder para facer tal cousa.
Nin muda en Lei para outros Xuíces, aínda que a xurasen seguir.
Nin o agricultor poderá cultivar moito mellor, nin o terratenente vivir moito mellor.
Nin o corazón dos homes nin as súas mentes están nese seu traballo.
Nin o órgano nin a facultade poderán atoparse.
Nin os Lapóns teñen o sentido do humor dos Europeos.
Nin por asomo.
Nin por máis ninguén nos deixaremos convencer.
Nin razón nin liberdade, o transcendental é a novidade.
Nin sequera chegaría vivo ao final do seu doutoramento.
Nin sequera lle fai moito caso á reloxaría.
Nin sequera se entenden a si mesmos.
Nin sequera será home.
Nin tampouco fago obxeccións a que se transmita mediante metáforas.
Nin tampouco o fan pola honra, porque non son ambiciosos.
Nin un pensamento sucede a outro pensamento con indiferenza.
Nin un sopro de aire axitaba o po areoso do chan.
Nin votan, nin aumentan o número de votos dos seus donos.
Ninguén cometeu nunca erros gramaticais nas sociedades analfabetas.
Ninguén dubida da superioridade teolóxica de santo Agostiño.
Ninguén dubida, teoricamente, da importancia de promover na escola bos hábitos de pensamento.
Ninguén en absoluto, nin mesmo aquel que xa non as quere amar.
Ninguén envexa a virtude de alguén que non sexa o seu igual.
Ninguén ignora que os filósofos e sabios da Grecia foron infatigables viaxeiros.
Ninguén ignora que vale quen sabe e actúa, e non quen sabe e adormece.
Ninguén negará que a orixinalidade é un recurso valioso nos asuntos humanos.
Ninguén pode odiar a Deus.
Ninguén pode predicir con detalle cando ou como pode ter un uso ulterior.
Ninguén pode pretender que as imaxes da vista son determinadas en referencia ó gusto.
Ninguén pretende que os actos sexan tan libres como as opinións.
Ninguén prognosticaba que me fose volver malvado, só que apuntaba para inútil.
Ninguén sabe cantos xudeus restan hoxe no país.
Ninguén sabe con certeza que edificios foron queimados polos defensores e cales polos atacantes.
Ninguén sabía con certeza en que templo estivera antes.
Ninguén se achegou a estas montañas.
Ninguén se asombrará máis ca min da extinción das especies.
Ninguén se esforza por conservar o seu ser por causa doutra cousa.
Ninguén se fixaría noutra cousa -dixo.
Ninguén, polo que eu sei, protestou ou dimitiu do seu posto.
Ninguén, que eu saiba, lle prestou atención.
Ninguén, xa que logo, está autorizado para escoller o que vai aceptar.
Ningún Goberno accede voluntariamente a incorrer neste extremo.
Ningún aspecto do problema pode solucionarse por medios puramente negativos.
Ningún cabaleiro nin burgués que teña capital se someterá a esta degradación.
Ningún de nós é filósofo abondo para saberse poñer no lugar dun rapaz.
Ningún deles pode abandonar o que chamamos a súa habelencia para usar outra.
Ningún destes animais podería, en efecto, modificar libremente os seus actos.
Ningún enunciado singular pode contradicir o enunciado existencial: "Hai corvos negros".
Ningún historiador amosou algo semellante a Descartes con este libro prodixioso.
Ningún ministro recolleu a luva no seu favor.
Ningún modelo educativo pode permitirse esquecer consideracións tan básicas.
Ningún músico ou lírico posterior expresou tanto o sentimento físico de felicidade.
Ningún outeiro, ningún rochedo se ergue, como illote, neste espazo inconmensurable.
Ningún sistema de circulación.
Niquélico.
Niso ecoaba silandeiramente o momento escatolóxico da teoría cristiá do plan de salvación.
Niso fora para el un dos intermediarios antano.
Niso poden recoñecerse dúas tendencias contrarias.
Niso tamén tivo, como vimos, algún predecesor.
Niso ten razón, e cando se engana sobre os medios, cómpre iluminala.
Niso xa o precedera, certamente, a pírrica crítica da Ilustración.
Niso, nomeadamente, foi importante Nicolás de Cusa.
Nisto a súa autoridade sería nominalmente equiparable á do Rei de Gran Bretaña.
Nisto asenta, en realidade, a xustificación fundamental do sistema capitalista.
Nisto o segredo para min volve residir na concepción inexplorada da orde.
Nisto reside o valor principal da obra; hoxe, o seu único valor.
Nisto resumíanse os resortes que Bonaparte era quen de mobilizar.
Nisto teñen, naturalmente, razón.
Niveis de universalidade.
No Goberno nacional non se realizarán nomeamentos se o Senado áchase dividido.
No Político, en cambio, monarquía e aristocracia son clasificadas como formas de goberno distintas.
No Renacemento virou técnica recoñecida que a perspectiva requiría un punto de vista fixo.
No Timeo di que o pai do mundo non se pode nomear.
No adxectivo verbal o ton da segunda sílaba diferénciase do da primeira.
No alcance dos mesmos, de novo resulta ser federal, non nacional.
No alemán setentrional moderno fíxose sonoro.
No amor aos seus semellantes excede aos mellores.
No canto da censura aparece o desenvolvemento da angustia.
No canto deles, eu emprego nomes universais indefinibles, establecidos unicamente polo uso lingüístico.
No canto do pan usan certa materia branca parecida ao coandro confeitado.
No canto dun confortable hotel ábrense os búnkers e as barracas da era técnica.
No capítulo quinto discutiranse as complexas e pouco coñecidas leis da variación.
No caso da alienación, estas podían instrumentarse a través da educación pública.
No caso de enunciados universais, esta clase complementaria ten que ser infinita.
No caso dos cretenses aínda non ocorreu nada semellante.
No cuarto no que entra estou a albiscar libros.
No desarmado ou no armado?
No entanto, adoita considerar todo como ganancias do seu traballo.
No entanto, ata onde proban algo, confirman a explicación que intentei dar.
No entanto, eu coido que cómpre salientar a diferenza que existe entre eles.
No entanto, os filósofos non deben ser especialistas.
No entanto, un non pode discutir en contra dun teorema matemático.
No enunciado xurídico xeral, a liberdade; no comentario adicional, a supresión desa liberdade.
Como non se come carne, non hai necesidade de criar porcos.
No fondo destas divisións están as divisións étnicas e os movementos de poboación.
No fondo, o teorizante é un preguizoso disfrazado de dilixente.
No fondo, ó exército tanto lle tiñan as liberdades civís.
No galego popular "os posibles" equivale a "recursos".
No impotente ou no poderoso?
No inicio parte de actividades conxénitas do aparato vocal, do aparato auditivo etcétera.
No intre en que comeza, sobresáltase.
No lado teolóxico deste tema con dúas faces atópanse as tres relixións monoteístas.
No lapsus linguae fúndanse fenómenos afectivos menores non carentes de interese.
No lexislativo a celeridade decisoria acostuma ser máis un prexuízo que un beneficio.
No libro décimo, Platón reinicia a súa condena dos poetas.
No libro non se atopará nin un só signo diacrítico.
No manuscrito, a oración entre corchetes está na marxe sen marca de inserción.
No marco das aspiracións aquí mostradas, a obra de Vico permaneceu case desapercibida.
No matrimonio paréceme que antes de buscar a gran fermosura hai que fuxir dela.
No medio de cada parte está o mercado de todos os produtos.
No mellor dos casos considéranse como simples anexos externos á mente.
No mellor dos casos, o pensamento así evocado é artificialmente unilateral.
No mesmo Kant podémolo ver formulado, aínda que fora con máis cautelas e complexidade.
No momento en que me aburro, voume.
No momento presente, non hai indicio ningún de tal mudanza.
No mundo Capitalista, aínda son as clases básicas.
No noso partido esta concepción determinou o período oportunista moi parcialmente.
No noso segundo manifesto sobre a pasada guerra diciámosvos quen eran eles.
No orixinal alemán figuraba só a definición deste concepto, non esta expresión.
No orixinal, Horacio refírese á súa obra literaria.
No orixinal, facer que se execute secuencialmente.
No orixinal.
No outono, pola contra, só podemos ver o que é.
No outro día reunímonos, ben preparados.
No outro extremo da escala está o Reino Unido.
No papel non exercen autoridade delegada nin poderes delegados.
No pasado recente tenderon uniformemente a ser eléctricos ou polo menos electromecánicos.
No pasado século dezanove, este tipo de idealismo mesturouse coa doutrina da evolución biolóxica.
No pasado, a educación ten sido máis vocacional de feito que de nome.
No prelo.
No presente os individuos están perdidos na multitude.
No primeiro caso procúranse os patróns e as pautas no que aconteceu antes.
No primeiro caso é un capital fixo, no segundo circulante.
No primeiro caso, daríanse, daquela, varias substancias da mesma natureza, cousa que é absurda.
No primeiro caso, terá que corromper a un maior número de persoas.
No primeiro plano do cadro víanse mozos e mozas xuntos formando un grupo apertado.
No proceso da súa fabricación, un alfinete pode pasar polas mans de moitas persoas.
No proceso de extracción do produto concentrado dun bidón, a espita soltouse.
No que atinxe á súa futura transcendencia, ninguén pode ser profeta.
No que se basea a historia de que el non vai morrer.
No que se refire á investigación de valentía, penso eu, xa temos dabondo.
No que segue trataremos de extraer ese fío que as une.
No que segue, só me ocupo do principio xeral.
No que, é forzoso confesalo, son severamente lóxicos.
No quinto libro presenta catro conclusións.
No seu reinado de Eduardo, o celo relixioso prohibiu os xuros.
No reino da Primeiridade, a probabilidade non ten sentido.
No sentido antigo de "divindades".
No sentido, usado por exemplo ao falar do método científico, de "refutar".
No seu cadro, retratábaos como brutos e salvaxes.
No seu ensaio sobre o goberno británico.
No seu lugar procurou prudentes acordos.
No seu momento estivo orgullosa disto e sentíase favorecida con respecto á súa amiga.
No simbolismo do soño ofrécesenos outro punto igualmente accesible.
No terceiro caso resulta máis descoñecida a estrutura do seu Senado.
No tesouro común da lingua tamén se integran as novas adquisicións lingüísticas.
No texto contido no códice.
No tocante á expectación, fica excluída polo feito de que non é condicional.
No trato non difícil, aínda que serio e circunspecto.
No uso e na experiencia, medra o seu significado.
No ácido muriático ocorre o contrario.
No é xustamente das cousas que aprendiches e percibiches?
No último caso, a palabra vén a ser idéntica á oración.
Nobre e militar romano.
Nocións enciclopédicas.
Nome do matemático que inventou este tipo de integral.
Nomea os paralelogramos polas letras da diagonal.
Non a atopariamos.
Non a estigmatizaran xa os xornais máis populares coma un amaño contrarrevolucionario?
Non abondan para explicar o sistema do mundo e a marcha do universo.
Non abordarei esta cuestión aquí.
Non acontece así, por desgraza.
Non acontece o mesmo coas dúas últimas divisións da distribución que estamos a tratar.
Non acontece o mesmo nos animais con organización máis complexa.
Non afirmamos que a dor é algo contrario ao pracer? -Certo.
Non afirman que algo exista ou que sexa o caso, senón que o negan.
Non afondarei máis aquí en todas as posibles variacións que esta cuestión permite.
Non asevera nada.
Non cabe cuestionar os servizos prestados por esta teoría.
Non cabe establecer comparanzas, e polo tanto non se poden valorar.
Non che agrada?
Non che parece que a "explicación racional" é algo así?
Non che vou levar a contra.
Non chegaba a ver o alcance das súas licenzas.
Non chos vou dicir mentres non intente examinar tódolos aspectos do asunto.
Non cita nominalmente a ningún personaxe que vivise na data de composición do diálogo.
Non comprendiches moi ben o que digo -repliquei.
Non confundamos o cerimonial da relixión coa relixión.
Non conseguiredes endexamais facer sabios se primeiro non facedes rillotes.
Non conseguiu máis que ser chamado á orde polo presidente da Cámara.
Non consideramos aos nosos soldados como a xente máis laboriosa do país.
Non consta o primeiro Concilio que fixo as Escrituras que agora temos.
Non convén que sexas menos favorable a ti mesmo cós demais.
Non corroboran estes exemplos a autoridade que impoñen os sentidos sobre a razón?
Non coñece mesmo a palabra historia nin o que é metafísica e moral.
Non coñece nin pasado nin futuro.
Non coñece outra máis viva que a calor do lume e coida sentir este.
Non coñecemos quen descubriu o emprego das letras.
Non creo que Emilio teña necesidade do escritorio.
Non creo que sexa esa a única causa.
Non cres? -Si.
Non cómpre agora que diga que estes dous homes foron matemáticos de grandes capacidades.
Non cómpre nin sequera desmentir tales eslamiados contos.
Non daban aturado con orde e sistema todo o que se lles poñía diante.
Non dan para semellante pretensión as miñas forzas.
Non daremos ese salto con aceleradores de partículas nun futuro previsible!
Non debe o visitador caritativo visitar un preso sen o seu beneplácito.
Non debe temerse que a súa forma prexudique a evaporación do licor.
Non debemos permitir que o termo empregado nos conduza a equívocos.
Non debemos ser se cadra demasiado destrutivos.
Non debería dicirse senón que "non adoptou palabras."
Non debería sorprender que do campesiñado obtivera a contrarrevolución o seu principal soporte político.
Non deixemos durante a ausencia espertar estes amores fantasiosos.
Non dependo nin dos cabalos nin do cocheiro.
Non deriva da "koiné" senón do dialecto dórico de Esparta.
Non digo que alguén vaia ser esquecido á hora do servizo.
Non dirá que lle quedan moi lonxe?
Non dis ti que ver é percibir e a visión é percepción?
Non discutirei a exactitude da súa interpretación.
Non divide o seu acto entre comer e comida.
Non dou conciliado tódolos meus deberes.
Non dá seguridade de que exista realmente ningún obxecto coma o que representa.
Non en van é a súa obra máis coñecida.
Non encanta á primeira ollada, pero gusta cada día máis.
Non engadades máis nada: se vos fai preguntas, non respondades, falade doutra cousa.
Non engadirei outros particulares e reflexións que esixen semellantes institucións.
Non entrarei aquí máis nestas cuestións.
Non entrarei máis nesta cuestión deste artigo.
Non era de temer que se tiranizase a si mesma.
Non era moito mellor na antiga Grecia en tempo de Aristóteles.
Non era o coñecemento, a actividade da razón, o atributo máis nobre do home?
Non era obrigado, pero si frecuente, que os fillos herdasen o oficio do pai.
Non era superflua; pois só deste xeito pode facerse vívida á imaxinación dos oíntes.
Non eran, por caso, os achegados á sabedoría?
Non esaxeran, quizais, as dificultades da empresa e a penuria das súas aptitudes?
Non escapará del, e o auténtico inimigo non se deixa enganar.
Non esixamos o premio antes da vitoria nin o salario antes do traballo.
Non esquecestes o compromiso que adoptastes comigo.
Non esqueceu a impotencia da súa parella e quedou vinculada a este trauma.
Non esqueza a súa promesa implícita das probas do artigo da Británica.
Non esquezan que os pétalos son, en realidade, os xenitais das plantas.
Non estaba a falar do futuro.
Non estaba á altura nin sequera das intrigas que se malgastaban no seu interese.
Non estamos, entón, pisando terreo máis seguro?
Non estará aludindo Platón, consciente ou inconscientemente, á traxedia de Sócrates?
Non estou a falar de efectos secundarios producidos ocasionalmente pola interferencia doutros impulsos.
Non está na situación de emerxencia senón no estado de cousas normal.
Non está no arbitrio da lei.
Non exercitedes, daquela, só as forzas, exercitade todos os sentidos que as dirixen.
Non existe de seu.
Non existe un tratamento que permita eliminalos.
Non existen tales capacidades dadas, que agardan ser exercitadas e por tanto amestradas.
Non existen; son o produto do filósofo analítico.
Non existimos xa onde estamos, só existimos onde non estamos.
Non fagades, daquela, como o avaro que perde moito por non querer perder nada.
Non fai falta comentar a ambición de España cara ao Misisipi.
Non fai falta demostrar algo que ninguén nega.
Non fai observacións externas, nin afirma nada en calidade de feito real.
Non falamos dos industriais medianos nin dos máis pequenos.
Non falo ben?
Non faltaron os que, menos eruditos ou máis ignorantes, tomasen todo á letra.
Non farei tal mentres teña siso.
Non feren a ninguén inerme, agás que se trate dun espía.
Non fixeron nada semellante.
Non foi meu propio pai quen o dixo?
Non foi senón na antecámara de Sila onde seu tío aprendeu a coñecelo.
Non foxen de ningún pracer que non os afaste nada do traballo.
Non fío en que, dadas tódalas circunstancias actuais, poida pagar tanto.
Non ha dar nada por suposto.
Non ha dicir: "Negáronmo" senón "Non podía ser".
Non ha pedir outra cousa.
Non ha ver nunca outros rapaces da súa idade?
Non había nada en sentido determinado.
Non hai acento, nin dialecto provincial.
Non hai acordo con respecto ó seu uso referido ós triángulos.
Non hai algo que ti chamas recordo?
Non hai aquí gregarismo bovino nin ovino.
Non hai aquí xa nin discusión nin dúbida.
Non hai cousa tan diversa no mundo coma os costumes e as leis.
Non hai daquela tampouco lexitimidade no senso tradicional.
Non hai dúbida senón de que foron Leis feitas polo propio Deus.
Non hai excepción a isto.
Non hai hostilidade tan excelente coma a cristiá.
Non hai menos temeridade no que a filosofía nos ensina das partes corpóreas.
Non hai nada alén do que vós sentistes.
Non hai nada especial nas finalidades educativas.
Non hai nada mellor ca o mundo, logo é capaz de razón.
Non hai nada que faga que estes dous cometidos sexan mutuamente incompatibles.
Non hai nada que lle demostre certamente en que consiste.
Non hai nada que poida estar máis ridiculamente en conflito cos feitos ben sabidos.
Non hai nada que poidamos facer para darlle a volta a isto.
Non hai nada tan doce, di Cicerón, coma a dedicación ás letras.
Non hai nada, di, que se lle poida comparar na terra.
Non hai ningún que agradeza terse librado da necidade.
Non hai obxeccións nin respostas ás obxeccións.
Non hai outra luz onde vas incesantemente?
Non hai parecía tocar, visión máis agradable.
Non hai país onde se atope tanta xente que teña viaxado como en Francia.
Non hai perigo de que este esquema quimérico volte ser sobreestimado.
Non hai que agardar os anos nin a vellez para gozar deles.
Non hai que distinguilas do traballo do intelecto e do entendemento.
Non hai que empregara experiencia, a intelixencia e o raciocinio?
Non hai razón, non obstante, para utilizar todo iso como simples diversións pracenteiras.
Non hai restos de tal mutación vocálica en gótico, a lingua xermánica máis arcaica.
Non hai senón dúas maneiras para que esas palabras poidan ter senso.
Non hai tribunal constitucional que o poida xulgar.
Non has gozar mesmo do que se che deixa.
Non houbera procesión.
Non houbo intento nin desexo de establecer outros modelos.
Non houbo que inventar a panacea.
Non imos cara atrás, se non moi atrás.
Non imos discutir aquí a conexión dos dous xeitos de ordenar silencio.
Non imos falar aquí das súas igrexas.
Non imos retirar nin corrixir esta afirmación, aínda que debemos incluír un termo intermedio.
Non importa cal sexa a encima afectada.
Non importa cantos destes elementos cualificadores se introducen.
Non importa que teña pai e nai.
Non importa se se elixen a poucos ou moitos representantes.
Non lembro que soubese nunca cal era a falacia.
Non lle dirixades ao rapaz discursos que non dá entendido.
Non lle esixe nada a ninguén e non cre deberlle nada a ninguén.
Non lle faltará lector algún día.
Non lle ordenedes nunca nada, sexa o que sexa, nada en absoluto.
Non lle parece así a cada un?
Non lle supuxen ao meu alumno nin un xenio transcendente nin un entendemento entupido.
Non lle vexo saída.
Non lles meten medo as historias dos aparecidos.
Non lles preguntemos tampouco polas outras artes; deixemos iso.
Non me baseo no que imaxinei senón no que vin.
Non me comentaches nada.
Non me digas que non podes.
Non me hei atormentar por conservala senón que hei permanecer firme no meu lugar.
Non me indicaches ata agora nada deste asunto: escribiches?
Non me parece ben encerrar a potencia divina baixo as leis da nosa linguaxe.
Non me refiro, naturalmente, aos políticos de salón e ideólogos de taberna alemáns.
Non me ten dúbida que se trata da evolución.
Non molestarei máis ó lector coas miñas respostas a estas e outras preguntas similares.
Non máis que entre leóns, osos e lobos.
Non nada determinadamente.
Non necesita retroceder ás regras fundamentais, despois de que se establecesen os teoremas.
Non necesitan ponderar con excesiva precisión os seus propios medios.
Non nego que esta distinción reviste particular importancia.
Non nego que un concepto, proposición ou argumento poidan ser interpretantes lóxicos.
Non nos importa o significado que os usos lingüísticos poidan vincular á palabra.
Non nos lembran en absoluto todo aquilo que adoitamos esperar normalmente da satisfacción.
Non nós, senón outros son os que voan.
Non o atoparemos noutro sitio que non sexan estes asilos.
Non o creo; realmente soñou iso.
Non o digo polos outros, senón tamén por min mesmo.
Non o disimule.
Non o facemos.
Non o foi para min, polo menos.
Non o home en xeral, senón soamente aquel que sofre o xugo da necesidade.
Non o poderías ter de ningún xeito.
Non o recoñeceron como Deus, polo que dicides.
Non o sei e non me importa.
Non o sei en absoluto.
Non o sei, mais en min experimento que a produce.
Non o sei; seica entrei eu nas decisións de Deus?
Non o é, se admites que ver é coñecer.
Non obstante Bacon non era un sabio, e non entendeu o método experimental.
Non obstante camiñamos cara a el.
Non obstante isto, ese intervalo de tempo non transcorreu en van.
Non obstante ninguén ousaría contradicilo se non é como exercicio da lóxica.
Non obstante, Platón suxeriu a forma de saír.
Non obstante, a ciencia política -como a maioría das outras ciencias- experimentou grandes avances.
Non obstante, a diferenza non é grande.
Non obstante, a quen non lle gusta recoñecer e afirmar esta verdade?
Non obstante, a zona neboenta da indagación, do coñecemento, existe.
Non obstante, aparece outra circunstancia.
Non obstante, aqueles célebres xeómetras e astrónomos foron sen dúbida casados.
Non obstante, as características salientadas arriba son as que primeiramente destacan.
Non obstante, cada un deles éo unicamente dun xeito: son decidibles unilateralmente.
Non obstante, esta distinción matizada así mostra claramente a superioridade dos Estados Unidos.
Non obstante, esta negación refírese soamente á vida real.
Non obstante, esta vantaxe non debe facernos pasar por alto outras precaucións adicionais.
Non obstante, estas opinións non supuxeron ningún problema.
Non obstante, eu prefiro manter a expresión "ocorrencia".
Non obstante, hai diferenza e distancia a respecto do devanceiro.
Non obstante, hai dúas razóns que quitan todo peso a ese argumento.
Non obstante, iso non é certo.
Non obstante, na actualidade a situación é moi diferente en moitas comunidades.
Non obstante, na fin da partida, destinguiranse gañadores e perdedores.
Non obstante, naquela altura era o propio país onde menos perceptible era este efecto.
Non obstante, non renuncio a intentalo.
Non obstante, nos tempos dos Apóstolos, houbera outros Apóstolos que non se decataran.
Non obstante, o amor propio non deberá ter lugar nestas discusións fútiles.
Non obstante, o descubrimento do neutrón e das forzas nucleares desmentiuno rotundamente.
Non obstante, o pensamento, como vimos, comeza desde a dúbida e a incerteza.
Non obstante, o poderoso e intelixente Newton tamén tiña as súas limitacións.
Non obstante, o postulado fundamental da ciencia é que a propia natureza está ordenada...
Non obstante, os puntos de control de secuencia son neste caso substituídos por "ordes".
Non obstante, para nós, esta visión do pensamento maquiaveliano non é convincente.
Non obstante, por medo ao faraón, non ousaron aínda obedecelo.
Non obstante, se vén no texto, por algo será.
Non obstante, son inconscientes; como resolvemos esta contradición?
Non obstante, todo o que a ciencia afirma, é "obxectivamente" verdadeiro?
Non obstante, xorde outro gran problema.
Non obstante, á primeira vista, nada parece máis oposto que esas dúas formas institucionais.
Non ocorre o mesmo co amoníaco, ao que os antigos chamaban álcali volátil.
Non oculta vostede algo?
Non odiamos só os malvados por nos prexudicaren senón por seren malvados.
Non ofrecerían nin a primeira pista verbo dos seus efectos.
Non opinamos moitas veces de xeito diferente sobre as mesmas cousas?
Non os escureceron longas coitas e non labraron as súas meixelas prantos sen fin.
Non outra cousa era o que comportaba o proceso de hexemonía.
Non outra cousa fixera respecto da gran filosofía alemá desde os seus primeiros traballos.
Non paga a pena discutir contigo sobre isto, para que poidas tirar proveito.
Non paga a pena insistir sobre tan coñecidas verdades.
Non pagaría a pena.
Non parece isto falar da condición de Deus vivo e omnipotente?
Non parece que sexa entretemento perigoso.
Non parecen ter órganos por medio dos que puidesen actuar.
Non pasa así moitas veces cos xustos?
Non pediron outra cousa.
Non pensades o que dicides.
Non penso ningún epitafio.
Non pensou en poñerse en contra dos poderosos e dos dogmáticos da súa época.
Non penso que constitúan realmente dúas formas de razoamento esencialmente distintas.
Non permitamos endexamais que xulguen a súa senón en comparándoa coa dos bos mestres.
Non pertence á rúa nin á escena, tampouco ao foro ou á cátedra.
Non che gusta isto?
Non pode entendelo.
Non pode haber descuberta dun método sen causas que estudar.
Non pode haber dúbida da solidez psicolóxica deste principio.
Non pode haber xuízo do propio xuízo.
Non pode ser a mirada ociosa dun espectador despreocupado.
Non pode ser considerado a xeito de feito que o escarlata sexa vermello.
Non pode ser positiva.
Non pode, logo, haber signos informativos entre as Iconas.
Non podedes escoller?
Non podemos afirmar en xeral que o soño sexa algo insignificante.
Non podemos apreciar nin o seu tamaño nin a súa forma.
Non podemos chegar a ela desde nós, o noso voo é demasiado baixo.
Non podemos comezar pola dúbida completa.
Non podemos coñecer a utilización dos nosos órganos senón despois de os ter empregado.
Non podemos pensar en lexislar para varias xeracións.
Non podemos prescindir de ningún deles.
Non podemos simplemente arredarnos deles.
Non poden fornecer o que falta.
Non poden ser estas as palabras exactas de Heráclito.
Non poden ver o que pode facer por eles.
Non podería ter sido doutro xeito.
Non podería ver as árbores por mor da foresta.
Non podo dicir outra cousa.
Non podo evitar tela esperanza de que vostede poida decidir verdadeiramente irse a Francia!
Non podo imaxinar outra terceira vía.
Non podo manter esperanzas de recibila?
Non podo polo nesta carta, mais voulle dedicar uns minutos.
Non podo responder á pregunta.
Non por iso asumimos a tese da orixe social do pensamento lóxico.
Non por iso queremos pórlles reparos.
Non por iso vai minguar o seu mérito se os escritos son fermo sós.
Non posúen cabeza nin ollos nin patas articuladas.
Non precisamos desanimarnos tentando atopar esta procedencia.
Non precisamos pensar naquilo que coñecemos plenamente.
Non precisamos ter medo disto.
Non preciso engadir que deben ser certas.
Non preciso que me ensinen ese punto, dítamo a propia natureza.
Non predica outra cousa ca a festa e mais pasalo ben.
Non presentan un problema separado.
Non pretendían saber moito excepto dos elementos das matemáticas.
Non producirán trigo, viño, vestidos e calzado?
Non puido resistir os cambios durante moito tempo.
Non queda máis que avanzar cara ao albo.
Non quere dicir con iso que as regras do noso deber son fortuítas?
Non quere isto dicir que de feito estea trabucado.
Non queremos desprezar o seu consolo, mais é sumario e xeral.
Non queren prescindir diso.
Non quero estenderme moito nesta parte porque necesitaría moito espazo para ser tratada adecuadamente.
Non quero que sexa músico nin actor nin autor de libros.
Non quería en ningún caso deixar a dirección noutras mans.
Non querían cometer ningún roubo sacrílego.
Non quixera eu poñer nas mans dun mociño nin a Polibio nin a Salustio.
Non rematan en conclusións e algúns discuten teorías doutros anteriores.
Non repetirei os seus argumentos, pois supoño que a publicación terá circulado extensamente.
Non reproducen anualmente nada máis que estes fondos.
Non resulta doado chegar ao significado completo das palabras.
Non resulta doado presentalo mediante actos e obxectos familiares.
Non resulta fácil saber o grao de orixinalidade que hai na elaboración deste catálogo.
Non sabe nada a medias.
Non sabedes que xulgaremos os anxos?
Non sabía que menosprezaba tanto ao seu home; tampouco coñece as razóns deste menosprezo.
Non se alimentan máis que con materia animal.
Non se atoparon pistas de moradas no interior das covas.
Non se burlan del como dun falariqueiro de agricultura, ven que realmente a coñece.
Non se busca o fin das miserias, senón que se lles cambia a causa.
Non se conseguiu daquela e máis tarde xa non foi posible.
Non se cre que este fenómeno singular fose debido a tremores de terra.
Non se debe sobreestimar o que debía a ambos os dous.
Non se deben esperar exemplos absolutamente impecables de formas dexeneradas.
Non se di sobre un tronco empoleirado, dise empoleirado sobre un tronco.
Non se di tampouco que este elevado prezo xurdise da tintura.
Non se diferenciaba en nada pola forma de calquera outro obradoiro artesanal.
Non se distinguían polo seu comercio exterior.
Non se efectúa en Francia.
Non se encontra en ningún outro lugar.
Non se engalana o namorado para facerse interesante, e todos para facerse agradables?
Non se entremetan na súa soidade.
Non se evidencia nas súas Escrituras cando profetizaron Xoel e Malaquías.
Non se exorcizara nada para escorrentar fantasmas.
Non se lles pode quitar o que non teñen.
Non se miden por varas os homes nin as súas vidas.
Non se muda, ou se quere seguir a ser o que se era.
Non se pegarían a eles máis que ao ouro?
Non se pode aprender nada novo analizando definicións.
Non se pode crer que fixese nada así.
Non se pode dicir que forme parte da lóxica exacta en ningún dos sentidos.
Non se pode esixir nada ao banco sen un recibo.
Non se pode intervir contra o búfalo ou o celeiro.
Non se pode obviar a heteroxeneidade nin se poden desatender os usos verbais.
Non se poden apartar, por así dicilo, da emoción mesma.
Non se poden representar a si mesmos; teñen que ser representados por outros.
Non se poderá admitir que os casos que rematan con diferente resultado sexan idénticos.
Non se podería alterar ningún dos tres termos sen romper no instante a proporción.
Non se podería ter máis delicadeza nin empregala de máis mal xeito.
Non se prohiben as bananas, mais as palabras.
Non se recorda por veces o que se viu?
Non se ten evidencia científica a favor ou en contra desta suposición.
Non se trata de chorar, trátase de orientarse.
Non se trata tanto de dicir a lección como de facela.
Non se utiliza o poder da motivación.
Non se volve daquela ós nosos primeiros razoamentos?
Non sei o que foi del.
Non sei se fun capaz de facerme comprender.
Non semella haber moito acordo sobre o denominado "problema da simplicidade".
Non sempre haberá un estadista ilustrado ao temón.
Non sen razón e profundidade dixo Renan: "O que quere a muller quéreo Deus".
Non sentiches tamén iso?
Non ser cobizoso é diñeiro.
Non será da seguinte maneira, se queremos presentar a realidade das cousas?
Non será necesario que un sexa labrador, outro albanel, e outro tecedor?
Non será preciso ofrecer moitos máis exemplos de prefixación e sufixación.
Non será xeómetra?
Non será, despois de todo, porque contén un elemento indutivo?" Eu creo que non.
Non será, por caso, a suprema e moi destacada inocencia da súa vida?
Non será, se cadra, o máis ardente amor a Deus?
Non sería doado, Sócrates.
Non sería eu capaz de entendelo.
Non sería razoable asumir de antemán que estamos fóra do seu alcance?
Non sofren metamorfose e non posúen ás nin élitros.
Non somos homes ti e mais eu?
Non somos sabios precisamente naquelas cousas que coñecemos?
Non son administradas ambas as dúas por seres humanos?
Non son desocupados os que teñen praceres que lles dan moitas ocupacións.
Non son inconscientes no mesmo sentido.
Non son mamíferos porque non teñen mamas e son, moi probablemente, ovíparos.
Non son máis que xeneralizacións, máis ou menos atinadas, de bens concretos.
Non son o preferido da natureza?
Non son o que son.
Non son outra cousa.
Non son regras establecidas polo soberano para os seus suxeitos, senón acordos entre soberanos.
Non son sensatos abondo os que consideran que a felicidade radica nas propias cousas.
Non son un gran filósofo e preocúpome pouco de selo.
Non son, pois, revolucionarias, senón conservadoras.
Non souben nada dese volume ó que van facer achegas os seus amigos.
Non sucede así cando o prexuízo é na propiedade.
Non sucede así coa xente corrente.
Non sucede o mesmo cos bens sometidos aos impostos interiores.
Non sucedeu o mesmo co grego e o hebreo.
Non só actúa como un banco normal, senón como un grande instrumento do Estado.
Non só aos outros sabios, a aristocracia do talento, senón ao público en xeral.
Non só chamou a atención o seu estilo.
Non só eran repeticións exactas da páxina impresa, senón tamén da liña de montaxe.
Non só están sempre vixiantes os partidos da asemblea nacional.
Non só exclúe o grande ámbito temático e material da "democracia".
Non só nomea a todos os cargos senón que tamén pode crear postos novos.
Non só nos apreixa, transfórmanos.
Non só os seus traballadores son produtivos, senón tamén o seu gando de labor.
Non só valen máis prata, senón máis traballo e mantenza que antes.
Non te preocupes por nós.
Non te retires como se xa estiveses no punto final.
Non teme que vós lle deixedes pasar a hora do xantar.
Non temos pouco tempo, mais perdemos moito.
Non temos que nos contentar co noso sentido instintivo da loxicalidade.
Non temos tamén ollos e mais orellas?
Non ten "valor".
Non ten antecedentes nin modelos agás, quizais, na longa liña melódica da música medieval.
Non ten dúbida que estamos a falar da diversidade de impresións.
Non ten dúbida que está no certo, no tocante a todo sentido definido.
Non ten dúbida que hai distinción.
Non ten dúbida que son intrinsecamente desa natureza.
Non ten igual na súa versatilidade e na indispensable natureza das súas funcións.
Non ten medo de que ela se engane sobre o motivo que o determina.
Non ten navegado moito, senón que ten sido moi peneirado.
Non ten senso entrar aquí polo miúdo nas consideracións de Mariano na materia.
Non ten ser real, senón só cando se representa.
Non ter presente esa proporción arruína todo.
Non ter seus!
Non teriamos galiñas sen rabo, pombas colipavas etcétera.
Non terá apenas influencia sobre el algo que raras veces experimenta de preto.
Non tería calquera destas Confederacións as mesmas dificultades á hora de funcionar?
Non teñas pena.
Non teñen columna vertebral e, en consecuencia, tampouco esqueleto.
Non teñen identidades perfectas, senón só semellanzas, ou identidades parciais.
Non teñen ningúns intereses distintos e separados dos do proletariado no seu conxunto.
Non teñen ollos nin oídos para leis ou para decretos proclamados ou escritos.
Non teñen posibilidade de elección, porque non poden ter vontade.
Non teñen vasos para a circulación nin órganos respiratorios.
Non teño a pretensión de saber a verdade nin de chegar ata ela.
Non teño nada en contra disto.
Non teño ningún cálculo sobre as inversións alemás en Bulgaria.
Non teño ningún dereito a negarme.
Non teño por que referir aquí a ignominiosa historia do seu esfarelamento.
Non tiñan diñeiro acuñado nin instrumento de comercio establecido, e comerciaban por troco.
Non tiñan tempo libre para poñer atención na mellora e cultivo da terra.
Non tocan xamais a outra póla: E se a alma vai a peor?
Non todas estas publicacións eran panfletos partidistas, produtos miserables da falsidade e a corrupción.
Non todos os bosques dos trópicos son selvas virxes.
Non vaiamos reproducir a vaidade a través dos nosos coidados en combatela.
Non vemos os detalles da conexión; faltan os elos.
Non veremos nos escritos posteriores a reafirmación desta tese.
Non vexo como cousas tan dispares coma esas se poden xunguir coa mesma atadeira.
Non vexo por que non se habían seguir niso conveniencias tan naturais.
Non volverei sobre este punto que xa foi desenvolvido suficientemente.
Non vos poñades encarnada, Sofía, e non pensedes en fuxir.
Non vou volver aquí sobre elas.
Non vía o que o ministerio facía; só ouvía o que este lle dicía.
Non xeneralicei dabondo, tipo de erro que poderían cometer mentes máis grandes cá miña.
Non xorden directamente da natureza, son suxeridos por ela e xogan con ela.
Non xulgades vós aos que están dentro?
Non xulguedes e nunca vos habedes equivocar.
Non é a estes, senón ao público a quen debemos mirar.
Non é a guerra o campo e a fonte das fazañas máis loadas?
Non é a mesma cousa.
Non é a nada.
Non é a natureza quen o obriga, é el quen a forza.
Non é a palabra liberdade a que non significa nada, é a de necesidade.
Non é a súa virtude a que poño en dúbida senón o seu carácter.
Non é a verdadeira resposta á pregunta.
Non é arranxada en ningures no interior das paredes da nación.
Non é así? -Si: Pois ben; non deixemos o asunto a medio tratar.
Non é axeitado para cereais, pastos, viñedos nin outro produto vexetal útil ás persoas.
Non é ben que o home estea só.
Non é casualidade que ese mesmo ano se inicie a revolución francesa.
Non é cuestión agora de sentimento nin de busca.
Non é cuestión difícil de seu, mais chama por certa reorganización da vida imaxinativa.
Non é de ciencia do que precisan senón de ostentación.
Non é dela da que tratamos aquí.
Non é difícil de entender.
Non é difícil facer a paz e cada un deles decátase doadamente das condicións.
Non é disto do que estou a falar.
Non é doado, Sócrates, ficar sentado á túa beira e non dar un argumento.
Non é esa a condición de Teodoro.
Non é ese un silencio ben elocuente?
Non é esta a forma máis correcta de ver o tema?
Non é estraño que así sexa.
Non é evidente que este non sexa o caso con tódalas nocións xerais.
Non é fácil de dicir.
Non é fácil imaxinar algún outro xeito materialmente diferente e á vez racional.
Non é gañar tempo, é perdelo.
Non é igualmente evidente que a xenerosidade, a temperanza, a mansedume van costa abaixo?
Non é igualmente o que dixo que increpara á febre?
Non é imposible.
Non é iso falar certo?
Non é iso o que se está preguntando.
Non é isto un contrapeso total ao poder de xulgalos?
Non é logo o que queremos dicir con esa expresión.
Non é moi difícil determinar quen ideou este sistema mercantil.
Non é moi doado determinar en que proporción se divide este pagamento entre eles.
Non é máis ca a condición previa para a formación dos síntomas.
Non é máis ca doutrina lóxica e doutrina de lóxica falsa.
Non é nada choutar, xogar e correr todo o día?
Non é nada ser feliz?
Non é natural volverse ao porvir?
Non é necesariamente un verbo.
Non é o Estado, senón o dereito o que debe ter o poder.
Non é o caso, nin é o tema do libro.
Non é o crédito privado, o amigo e patrón da industria?
Non é o home do home, é o home da natureza.
Non é o home quen me trata, quen me serve e me mantén?
Non é o mesmo caso?
Non é o mesmo estar subordinado ás leis que depender do corpo lexislativo.
Non é por orgullo polo que é severa, é por humildade.
Non é posible emancipármonos do funcionamento subliminar das nosas propias técnicas?
Non é posible que os iletrados poidan ser sabios eminentes ou tolos esgrevios.
Non é preciso que aquí se debatan estas variantes.
Non é preciso que tratemos aquí en extenso un tema tan complicado.
Non é preferible manterse fóra desa enleada?
Non é probable que as súas propostas sexan rexeitadas a miúdo.
Non é pura negación da Posibilidade.
Non é racional esperar o primeiro, nin xusto esixir o segundo.
Non é raro encontrar trazos de semellante temeridade.
Non é sempre o máis alto o máis digno?
Non é suficiente nin un día, nin unha semana, nin un mes.
Non é só sensatez práctica nin só artesanía.
Non é tan sinxelo.
Non é tanto que sexa desagradable, coma que se lle impoña pola forza.
Non é tarefa difícil atoparlle algún inconveniente.
Non é un materialista, pero si é o que chamariamos un home "de esquerdas".
Non é, se cadra, outro froito dos nosos prexuízos?
Non, afasto estes obxectos funestos.
Non, as súas señorías, non: polo seu propio goberno!
Non, este desexo temerario merecería máis ser castigado que colmado.
Non, mais exercítanos de xeito diferente.
Non, mais o seu destino propio é facelos.
Non, paisanos meus, tapade os vosos oídos a esta linguaxe tan perversa.
Non, sabía unicamente que ao te facer feliz eu estaba seguro de selo.
Non, sen dúbida.
Non, sería incorrecto dicilo así.
Non, tamén sinto perfectamente que a miña pluma está cansa.
Non, tíñaa nesta.
Normalmente fala en sentido propio e só para ser entendido.
Normalmente.
Nos Estados Unidos a regulación non estivo exenta de polémicas.
Nos Estados Unidos hai varios millóns de negros que non coñecen outra lingua.
Nos Estados de Nova Inglaterra.
Nos actos falidos sucedía algo distinto; eran actividades durante a vixilia.
Nos animais vemos ás claras como a axitación do noso espírito nos trae enfermidades.
Nos anos setenta desenvólvense os microprocesadores.
Nos ardores da canícula: habíame ser moi agradable a pesada castaña?
Nos capítulos seguintes consideramos as limitacións que actualmente dificultan a súa realización.
Nos capítulos terceiro e cuarto intentarei examinar como operan en ambas as situacións.
Nos casos en que non hai correspondencia coa nomenclatura actual mantense a orixinal.
Nos climas extremos a desvantaxe é visible.
Nos cuadrúpedes, a mandíbula é propia mente a queixada inferior.
Nos dous casos estariades enganados: é un rapaz.
Nos grupos sociais non desenvolvidos, atopamos moi pouca ensinanza e amestramento formal.
Nos mecanismos das formas de Estado viu operar dende o principio un factor variable.
Nos nosos días este home tería pasado por tolo.
Nos nosos días non precisamos buscar moi lonxe.
Nos nosos días temos a Fernando de Aragón, actual rei de España.
Nos paraísos do aquén actual os seres humanos andan vestidos.
Nos paxaros aplícase o nome ás dúas queixadas coas súas envoltas córneas.
Nos seus escritos esotéricos Aristóteles é un escritor regular, pouco elaborado.
Nos seus mellores exemplos, atesta un dominio completo das dificultades técnicas.
Nos seus xogos, gustan de construír os seus propios xoguetes e trebellos.
Nos soños o coello dispara a miúdo ao cazador.
Nos vellos significa o mesmo, mais ao vir demasiado tarde non é recomendable.
Nota dos tradutores.
Noten de que forma tan exquisita coinciden estes dous resultados.
Noutras actividades precísase moito máis capital fixo.
Noutras os seus cidadáns chegaron a príncipes.
Noutras palabras, a condición garante a equivalencia substitutiva.
Noutras palabras, a singularidade sempre estaría no seu futuro e nunca no seu pasado.
Noutras palabras, o que aprende son conexións.
Noutras palabras, o que un home promete legalmente incúmpreo ilegalmente.
Noutras palabras, os moi ricos que se desprenderan voluntariamente das súas propiedades ficaban exentos.
Noutras palabras, tanto o neno normal coma o adulto normal están condenados a crecer.
Noutras palabras: o cuantificable é o campo dispoñible de liberdade en relación á carencia.
Noutras palabras: quen fixará os "dereitos da ciencia" e os límites da investigación científica?
Noutras verbas, procurarei a unidade da natureza.
Noutro lugar darei conta dos efectos do lévedo e dos fermentos en xeral.
Noutros casos levamos a nosa observación máis alá.
Noutros casos non era así.
Noutros casos, realmente partilla ou participa na actividade común.
Noutros países o imposto e aínda máis elevado.
Noutros países, a milicia non só se exercitaba, senón que formaba rexementos.
Noutros países, o sistema impositivo, no canto de aliviar, agrava esta desigualdade.
Nova vicisitude das cousas humanas!
Novelista, ensaísta e crítico literario francés.
Novo xogo coa palabra "oligarca".
Nun Goberno republicano a autoridade lexislativa é necesariamente a dominante.
Nun ano de escaseza súbita e extraordinaria sucede o contrario.
Nun caso o traballo parécelle caro, e no outro barato.
Nun caso, a súa acción invita a correr cara a el; no outro, a fuxir.
Nun caso, el será extensión, no outro, materia.
Nun certo momento isto hai que dicilo, porque se consegue tranquilidade.
Nun estado primitivo da sociedade non hai grandes capitais mercantís nin manufactureiros.
Nun laboratorio é necesario ter varios destes instrumentos de diferentes tamaños.
Nun molde concreto tanto se pode verter auga como xeso ou ouro fundido.
Nun momento habiades dicir vós: "É un xenio".
Nun primeiro momento adscribiuse ó naturalismo, pero como poeta adóitase considerar modernista e místico.
Nun primeiro momento, hai demasiada estimulación e respostas esaxeradas e inadecuadas.
Nun sentido menos ríxido, teñen que ver máis coa ciencia que coa filosofía.
Nun sitio di que non hai máis ca un, máis adiante que hai varios.
Nun tempo a poboación de cervos mantíñase en equilibrio coa súa contorna.
Nunca espero un traballo perfecto de persoas imperfectas.
Nunca estamos sen enfermidade.
Nunca estiven convencido de tan bo grado.
Nunca está espida.
Nunca falou das paixóns máis tenras, a non ser con burla e desprezo...
Nunca hei dar repetido abondo que lles concedemos demasiado poder ás palabras.
Nunca na vida ha estar tan ocupado.
Nunca ocorre que os experimentos vellos dean resultados novos.
Nunca pode dar un salto repentino, senón ir adiantando mediante pasos pequenos e seguros.
Nunca poderán ser dignificadas desta maneira as extravagantes conxecturas de tan desmedidas suspicacias.
Nunca pola contemplación, máis si pola acción.
Nunca puiden crer que Deus me ordenase baixo pena do inferno ser tan sabio.
Nunca se debe esquecer que como variacións entendo lixeiras diferenzas individuais.
Nunca se viran obrigados a confrontar un xenocidio.
Nunca souben que fagan moito ben os que finxen comerciar polo ben público.
Nunca sufriches ningún senón para evitar outro maior.
Nunca tal se viu ata o momento.
Nunca traspasaron ese punto.
Nunca utilizou a ciencia no seu propio beneficio.
Nuns países está máis luída, recortada e deteriorada que noutros con respecto do padrón.
Négano e tampouco non recoñecen a Deus como Deus.
Négase isto e afírmase que os nosos misioneiros van por todas partes.
Némesis, deusa da vinganza.
Nós adaptámolos ao galego.
Nós adoramos a poesía.
Nós coñecemos un exemplo, pouco relevante pero instrutivo, deste cambio sensorial.
Nós cremos que ao exceso de comercio, tanto en importacións como en exportacións.
Nós empregamos un exemplo galego máis sinxelo baseado no mesmo principio da analoxía.
Nós faremos entre nós todo o contrario: vós escolleredes e nós seremos consultados.
Nós inquietámonos máis pola nosa vida a medida de que vai perdendo valor.
Nós non estamos por riba nin por baixo do resto.
Nós non podemos avanzar nun terreo onde os problemas escapan á competencia do etnólogo.
Nós non temos nada parecido nin tan admirable.
Nós sabemos todo e non sopramos nada.
Nós seguimos a orde tradicional.
Nós somos pacifistas e volvemos ser frondistas.
Nós somos parte do mundo.
Nós teriamos iso por fealdade.
Nós traficamos coas nosas ideas; el fai delas un tesouro.
Nótese como calquera das traducións que deamos perderá a plasticidade do termo grego.
Nótese o sentido duplo destas palabras.
O "esquema" ou modelo non é a acción da outra persoa.
O "mobiliario" da mente é a mente.
O "recoñecemento" é o amor a alguén que fixo ben a outro.
O "temor" é o desexo de evitar un mal maior, que tememos, cun menor.
O Amazonas, pola contra, é o río máis longo.
O Banco de Inglaterra é o banco de circulación máis grande de Europa.
O Clordano utiliza todas as vías de entrada do organismo.
O Clordano é un insecticida doméstico de uso común, incluso na propia cociña.
O Comité Central constituíuse como o seu goberno provisional.
O Concilio Vaticano segundo quitou os fundamentos a todo o eloxio.
O Congreso asumiu a administración da mesma e xa comezou a facela produtiva.
O Deus verdadeiro pode personificarse.
O Duque de Alba.
O Epóxido descríbese como un produto de oxidación producido pola descomposición atmosférica.
O Estado limítase exclusivamente á produción do dereito.
O Goberno de Atenas foi instituído primeiro por Teseo, logo por Dracón e Solón.
O Goberno está establecido para protexer tanto á propiedade como ás persoas.
O Inimigo é o denominador común de todo o que é feito e desfeito.
O Leviatán, en tanto obra clásica do pensamento político, sobra dicir, merece ser lida.
O Logos é a lei, a regra, a orde en virtude dun coñecemento.
O Marpeso é un monte da illa de Paros, de afamados mármores.
O Método circulou amplamente ao longo do mundo rivalizando co Tratado.
O Nominalismo e tódalas súas formas son artificios do Demo, se nisto houbese demo.
O Novo Testamento aínda non se publicara nun texto único.
O Obxecto Dinámico é a identidade das condicións meteorolóxicas actuais e Reais nese momento.
O Obxecto Mediato é o Obxecto fóra do Signo.
O Obxecto de todo Signo é un Individual, adoito un Conxunto Individual de Individuos.
O Obxecto dun Signo pode ser algo que ha ser creado polo Signo.
O Pan acorda e preséntase no círculo consciente da terra.
O Pan afúndese, o plan emerxe no plan.
O Parlamento fracasa nas súas tentativas por volver facerse co poder administrativo.
O Parlamento perde o alto mando sobre o exército.
O Partido da Orde descomponse nos seus elementos orixinarios.
O Partido da Orde ficou como partido por un raio.
O Partido da Orde formouse inmediatamente despois das xornadas de xuño.
O Partido da Orde non soubo aproveitar este momento único.
O Partido da Orde perde a súa maioría parlamentaria.
O Partido da Orde tiña a competencia para dar ese paso.
O Partido da Orde venceu.
O Pensamento, do que nacen as ideas complexas de todas as ordes.
O Reino do que se proclamaba tiña que estar noutro mundo.
O Rexistro do Coñecemento do Feito denomínase Historia.
O Senado será elixido única e exclusivamente polas asembleas lexislativas dos Estados.
O Ser finito é realización incompleta, suxeita a mudanza.
O Tratado elemental de química foi editado e impreso en numerosas ocasións.
O Xúpiter de Homero non lle concede o poder a calquera.
O aburrimento comeza coa vida demasiado sedentaria, cando un trafega moito abúrrese pouco.
O acento latino, no entanto, era máis marcado có grego.
O acento é a alma do discurso, el achégalle o sentimento e a verdade.
O achegamento espacial crea achegamento espiritual.
O acto de tentar lograla pon a proba o seu valor.
O actor principal xa non está en escena.
O adxectivo elementais exclúe do estudo aquelas en cuxa determinación inflúan criterios exteriores.
O adxectivo é un verbo.
O agricultor obtén beneficios conservando o gando de labor e desprendéndose da súa mantenza.
O aio escollía o preceptor e os mestres.
O aio recibe as cartas do correo.
O aire atmosférico puro é o segundo fluído respiratorio.
O aire húmido da tardiña está impregnado do perfume dos ananases.
O aire pode ser detido completamente un instante nalgún punto definido da cavidade oral.
O alcance da coordinación é extremadamente limitado.
O alemán mudou máis lento có inglés.
O alento das covas subterráneas non sobe ás rexións puras do aire.
O aludido como divindade sería Epicuro.
O alumno aprende símbolos sen ter a chave do seu significado.
O alumno cando menos comprende o que aprende.
O alumno repetiraa nas súas accións.
O amor e o desexo poden ter exceso.
O amor entusiasta pola vida constitúe a base da súa filosofía.
O amor natural entenréceos de máis e acaba por amolecer mesmo os máis espelidos.
O amor pola vitoria non debía decaer nos momentos de sufrimento extremo.
O amor é a alegría acompañada da idea da causa exterior.
O amortuxado decoro duns e as frases lixeiras doutros parécenme igualmente fóra de lugar.
O animal totémico descomponse, logo, en parte consumible, parte respectable, e parte emblemática.
O antigo subsidio gravaba indiferentemente exportacións e importacións.
O apelido en cuestión é Lévi, que en hebraico significa 'ligado'.
O argot e a fala coloquial raras veces foran tan creativos.
O argumento do texto significa que a Alta Silesia deixará de ser alemá.
O argumento pode ser mental ou expresado.
O argumento preséntase en forma de dilema.
O argumento que apoia esta afirmación está implícito no texto que vén a seguir.
O argumento é bo, e -xa que logo- nada teño que dicir na súa contra.
O argumento é o seguinte.
O artista é adicionalmente un introvertido, e non se atopa moi lonxe da neurose.
O asisado non precisa leis.
O asunto do libro é Benjamin Franklin, persoeiro que espero que lle interese!
O asunto máis importante da vida era a salvación da alma individual.
O asunto todo pode atoparse nun só pareado:
O asunto é claro, nidio, sinxelo e sempre á altura do rapaz.
O ataque contra estes tamén debe relacionarse coa situación política da Grecia clásica.
O aumento do capital, que eleva os salarios, tende a reducir os beneficios.
O aumento do prezo paga máis traballo, coidado e limpeza.
O aumento dos beneficios opera como os xuros compostos.
O aumento dos ingresos e do capital é o aumento da riqueza nacional.
O autor compuxo un libro de título semellante, mais con outra finalidade menos útil.
O autor está vivo, tamén, en Xenebra.
O autor traduce estes versos no parágrafo precedente.
O avance da sociedade unidimensional altera a relación entre o racional e o irracional.
O avance que a proposta implica en materia de relacións internacionais resulta incuestionable.
O azote é un dos principios máis amplamente estendido na natureza.
O banco está dirixido polos catro burgomestres que a gobernan, que cambian cada ano.
O bebé adquire, como ben dicimos, a lingua materna.
O ben que impide que gocemos dun ben maior é realmente un mal.
O beneficio da persoa que prexudica a miúdo é igual á perda do prexudicado.
O benestar da liberdade compensa moitas feridas.
O berce destas ideas é a astucia e o engano.
O bisturí salvador debe ser manexado por outros.
É quen de executar un gran número de tarefas diversificadas.
O cal, despois de todo, é perfectamente comprensible.
O cambio ocorre enteiramente no nivel ontolóxico ou metafísico.
O cambio que parece nela máis sensible é tocante a min.
O camiño de volta á realidade atópao o artista do seguinte xeito.
O campesiñado mesmo ten que decidir a súa sorte.
O campesiño francés é ante todo un home calculador.
O campo auditivo é simultáneo, o modo visual é sucesivo.
O campo de verificabilidade neste sentido crece no decurso da historia.
O campo é tan rico que todo tipo de aproximación é arbitrariamente selectiva.
O canal de circulación, se podo expresalo así, seguirá sendo o mesmo que antes.
O capital cultiva a terra e emprega o traballo.
O capital do país, aínda que nominalmente poida ser o mesmo, realmente aumentará.
O capital fixo só pode proporcionar ingresos mediante un capital circulante.
O capital mercantil é tan estéril e improdutivo como o manufactureiro.
O capital total do empresario de calquera negocio divídese en fixo e circulante.
O capitalismo chegou sen se anunciar.
O capítulo que dedica nas súas memorias a este episodio é de enteira actualidade.
O capítulo que segue, destinado a isto, pode considerarse coma un complemento do presente.
O carbón transportado por terra ou por navegación interna non paga impostos.
O cargo de maxistrado mercábase.
O carácter xeral illante de linguas coma o chinés non se trata aquí.
O casar é substituído evidentemente polo ir ao teatro.
O caso de Francia é, polo menos, igual de abafante.
O caso do propio número é seguramente un deles.
O caso excepcional manifesta con toda claridade a esencia da autoridade estatal.
O caso é que en catro anos rematou os seus estudos de medicina.
O caso é que todo tiña comezado en Xenebra uns anos atrás.
O catolicismo converteuse en "xesuitismo".
O causado, en efecto, difire da súa causa precisamente naquilo que ten da causa.
O celo e a boa fe fixéronme ata aquí función de prudencia.
O centro común.
O chamado beneficio bruto habitualmente inclúe tamén as retencións para compensar as perdas extraordinarias.
O chan do que agroma a nosa Asociación é a propia sociedade moderna.
O chan e clima franceses son mellores que os británicos.
Esta lingua, coma o latín e o francés, posúe xénero gramatical.
O chinés clásico ten dificultades.
O chinés tamén unifica os seus compostos por medio do acento.
O chumbo oxídase, vólvese susceptible de vitrificarse, absórbese e incorpórase á copela.
O clima "non impón, senón que auxilia".
O coidado mesmo da súa conservación está ligado á mágoa.
O comandante nunca o permitirá.
O comentario anterior tamén se aplica a este tema.
O comercio coas Indias Orientais dos suecos e os daneses comezou no século actual.
O comercio colonial estimula indirectamente a agricultura europea, principalmente estimulando as súas manufacturas.
O comercio da Compañía Turca ocasionou o primeiro nomeamento dun embaixador ordinario en Constantinopla.
O comercio exterior de consumo ocúpase en mercar bens estranxeiros para o consumo interior.
O comercio foi durante séculos o pasatempo predilecto deste país.
O comercio é importante para a riqueza nacional?
O comportamento da luz ou das ondas de radio é similar.
O comportamento temeroso do cervo provén de que non ten vesícula biliar.
O comunicador da ciencia estelar deu paso ao personaxe.
O concepto articula as calidades que son consideradas "tipicamente humanas".
O concepto de dimensión.
O concepto de segundo difire do de outro, porque implica a posibilidade dun terceiro.
O concepto físico apóiase no un arame dobrado.
O concepto tradicional de lexitimidade perde seica toda evidencia.
O consello común nomeaba todos os xuíces e maxistrados das súas respectivas cidades.
O consumidor, logo, víase enteiramente sacrificado en aras do produtor.
O consumo é o mesmo, pero os consumidores son distintos.
O contexto social e intelectual ten cambiado agora.
O contexto tecnolóxico predefine a forma en que os obxectos aparecen.
O contexto vital formará a primeira parte.
O conto é que o vello delira por favor meu.
O contrario que moitos outros contemporáneos seus.
O control sobre as asociacións impide calquera forma permanente "legal" de organización das masas.
O corolario inclúe certa explicación.
O coronel inglés teno todo diagramado e segmentado de maneira atemporal.
O coronel xaponés, budista, non ten técnica para facer fronte ó traballo.
O corpo está cuberto de pelo e púas.
O corpo humano necesita, para conservarse, de moitísimos outros corpos.
O corpo humano non pode voar ata as nubes; iso é o teu.
O correo é realmente un proxecto mercantil.
O costume debía ser representar primeiro un masculino e logo un feminino.
O costume é alí, en tódalas cousas, a derradeira apelación.
O coñecemento adquire as modulacións adecuadas para esa dominación, de linguaxe formal, cálculo, abstracción.
O coñecemento dun labrego está sistematizado na medida en que el é competente.
O coñecemento empírico existe nalgún senso da palabra "coñecemento".
O coñecemento histórico contribúe a proporcionar esa comprensión.
O coñecemento non estende, senón que limita, as áreas do determinismo.
O coñecemento racional, porén, tiña en si mesmo plenitude e explicación.
O crecemento enténdese como vinculado a un fin, en lugar de ser un fin.
O crecemento incesante da débeda do Estado.
O crecemento non é algo que se lles faga; é algo que eles fan.
O custo do tratamento é de aproximadamente un dólar por acre.
O custo total da operación resultou menos dun penique por acre.
O cálculo pódese realizar para estes.
O círculo dos ilustrados móvese preferentemente na cidade.
O darwinismo empregouse tamén para exacerbar o desprezo polos pobres no século dezanove.
O dativo singular, no entanto, aínda que xustificado historicamente, foi deseguida percibido.
O debido é o útil para a nación.
O defecto da Comprensión é a Ignorancia, do Razoamento, a Opinión Errada.
O defensor desta restauración non foi ningún financeiro, senón o xefe dos xesuítas.
O demo da propiedade infecta todo o que toca.
O dentista pode usar o "audiac" para reducir a tactilidade.
O dereito non só se estrutura en normas senón tamén en decisións.
O dereito, a relixión, a economía política!
O descubrimento deste ácido, como o de moitos outros, débese a el.
O desenvolvemento da bioloxía confirma esta lección, co seu descubrimento da evolución.
O desenvolvemento do conector cerebral non sería posible sen as investigacións cajalianas.
O desenvolvemento espontáneo dos nosos órganos e capacidades constitúe a educación da natureza.
O desexo e outras paixóns do home non son pecado de seu.
O desexo é desta clase.
O desexo, en todo caso, é causa, non efecto, do esforzo.
O desocupado é aquel que percibe a sensación da súa propia desocupación.
O destino da filla do propietario será diferente.
O determinante era a comunidade, non o territorio.
O diagnóstico foi feito por un ancián tamén nacido xemelgo.
O discurso socialista creou a vontade social do pobo ruso.
O discípulo escoita a lección do preceptor e rende contas con gran coidado.
O distrito do Sarre foi alemán durante máis de mil anos.
O diñeiro é un xeito de estender e almacenar o traballo.
O dominio acadase de dúas maneiras; por xeración e por conquista.
O dono da casa, cando deu voltas, puido non ter esquecido a ninguén.
O duplo significado da "racionalización" é relevante neste contexto.
O duplo significado expresaría así a estrutura bidimensional do mundo único.
O durminte esperta cando o require calquera dos outros sentidos.
O efecto das novas presentacións consiste en reforzar agrupacións formadas previamente.
O efecto non está limitado ás aves.
O efecto resultante non ten partes.
O elemento da operación toda é puramente execución bruta.
O elemento máis importante é, sen dúbida, de carácter non racional, de fe.
O elemento é un afixo, non un elemento radical composto.
O embaixador entrégalle o seu presente e el marcha sen dicir nada.
O empirismo total revela a súa función ideolóxica na filosofía contemporánea.
O emprego das nosas fíxonos descoidala ata o punto de esquecela de a feito.
O emprego é moito máis constante nuns oficios que noutros.
O empírico facilmente dexenera en curandeiro.
O encanto esvaeuse.
O enfermo adopta, polo demais, o mesmo punto de vista no seu pensamento normal.
O enfermo tentará subtraerse aos seus mandamentos por todos os medios.
Este efecto pode ser suficiente para provocar síntomas agudos.
O engado só funciona no noso muro; porén, pérdese, logo, noutra casa ou mansión.
O entusiasmo e a perseveranza fan milagres.
O enunciado afirma ser verdadeiro para calquera lugar e calquera momento.
O enunciado desta proposición é igual ó da anterior, mutatis mutandis.
O episodio está, certamente, no pasado.
O equivalente, naquela altura, ao gobernador dun Estado.
O equívoco será disipado grazas á oposición discriminativa do patronímico ao prenome.
O erro sería talvez menos lamentable se houbese neles máis indulxencia.
O erudito eclesiólogo e canonista Barion denomina o meu ensaio un "eloxio", e éo.
O escaravello sagrado dos exipcios.
O escolasticismo tiña os seus misterios da fe, mais asumiu explicar todo o creado.
O escolasticismo, coma o senequismo, estaba directamente relacionado coas tradicións orais da aprendizaxe aforística.
O escuro xogo das súas rimas tórnase en sentido e petición.
O esencial pode verse na entrada "Platón" da Gran Enciclopedia, da miña autoría.
O esencial é pensar de xeito diferente aos demais.
O esencial é ser bo coa xente coa que un vive.
O esforzo ou a potencia da mente é a propia esencia da propia mente.
O esforzo por conservarse a si mesma é a propia esencia da cousa.
O espazo-tempo pode estar tan curvado que sexa posible viaxar cun foguete ao pasado.
O espectáculo parecíase ao que gozaramos desde o alto do pico de Tenerife.
O espírito verdadeiramente científico debería de facernos, polo tanto, modestos e condescendentes.
O espléndido contribúe máis do axeitado, o frugal menos.
O espírito da Ilustración burguesa entraba agora fluíndo no carreiro aberto noutrora por Maquiavelo.
O espírito de familia é un espírito de detalle, limitado a feitos pequenos.
O espírito de partido impera menos en Escocia que en Inglaterra.
O estado habitual do corazón perde sempre nela.
O estado inicial desa experiencia en desenvolvemento que se chama pensamento é a experiencia.
O estado nunca asumiu a súa inspección ou dirección.
O estado, o agricultor e o terratenente, sofren todos pola degradación do cultivo.
O estrado de lectura dos frades medievais era en realidade un posto para cantar.
O estraño pregunta: "Onde está a casa?".
O estudante medieval tiña que ser paleógrafo, redactor e editor dos autores que lía.
O estudo do teatro conduce ao da poesía, teñen exactamente o mesmo obxectivo.
O estudo da historia obriga a colocar a cada quen no seu lugar.
O estímulo reside na situación que hai que enfrontar na práctica.
O etnólogo respecta a historia, mais non lle atribúe un valor privilexiado.
O executivo non só distribúe os honores; tamén monopoliza a violencia lexítima da comunidade.
O exemplo cumpre por independencia, máis que por cuestionamento.
O exemplo máis perfecto del pode atoparse na historia da filosofía metafísica.
O exemplo resulta de forma evidente máis poderoso que o precepto.
O exercicio e a vida activa forneceríanos un estómago novo e novos gustos.
O exipcio antigo e mailo árabe son exemplos disto.
O explotador é o mesmo: o capital.
O exército era, verdadeiramente, a revolución en armas.
O facerse consciente conserva entón o seu sentido puramente descritivo.
O feito de estar tan só protexido polos outros non favorece o crecemento.
O feito de que todas as partes en funcionamento son diminutas engádese ao milagre.
O fenómeno é atestado en todas as terras clásicas da organización dita totémica.
O ferro nestas combinacións orixina un precipitado azul ou violeta escuro.
O fillo debe amar á súa nai antes de saber que debe facelo.
O fillo dun sacerdote era sacerdote, o dun tecelán, tecelán, o dun xastre, xastre etcétera.
O fluído esencial do animal non vai nunca a atoparse con el.
O fondo de amortización aumentou e pagouse parte da débeda pública.
O fonógrafo: sala de concerto sen muros.
O fracaso das revolucións occidentais.
O fracaso social.
O fragmento entre comiñas aparece aquí.
O frío achega os espíritos e crea vida social intensísima.
O funcionamento destes poderes non é de tipo federal, senón nacional.
O futuro como tal carece de urxencia e de sentido.
O futuro de Beccaria estaba xa decidido.
O fénix!
O físico moderno séntese coma en casa na teoría de campo oriental.
O físico non precisa ocultar a explicación de tales fenómenos naturais baixo mitos xeolóxicos.
O garda levaba casco, gola e capote.
O gas inflamable noméase hidróxeno.
O gas osíxeno comeza a pasar só cando a retorta se atopa incandescente.
O gasto dun gran señor alimenta xeralmente máis xente ociosa que activa.
O goberno de ambos os países prestaba especial atención ao interese da agricultura.
O golpe de Estado foi sempre a idea fixa de Bonaparte.
O grafo da proposición hanos servir de axuda para ver que isto é así.
O gran comercio de Ruan e Bordeos é o resultado da súa situación.
O gran teatro político dos Estados Unidos mostra un escenario moi distinto.
O grande humanista faino longamente, con ollada aguda e corazón xeneroso.
O grande vólvese pequeno, o rico vólvese pobre e o monarca vólvese súbdito.
O grao de falsificabilidade dun sistema protexido desta maneira é igual a cero.
O grego moderno non é tan claramente analítico.
O grupo inclúe, entre outros, abellas, avespas, abesouros e formigas.
O heroe homérico vira home escindido en canto asume un ego individual.
O himno Placebo?
O historiador xudeu Flavio Xosefo non fala de "monarquía divina".
O historicismo de relixiosidade universal xurdía simultaneamente de fontes cristiás e neoplatónicas.
O historicismo ha tentar sandar por si mesmo as feridas que causou.
O home adquire información, e chega a significar máis do que o facía antes.
O home desexa e sente como necesidade xustamente o que a sociedade lle ofrece.
O home era considerado como espírito, como conciencia pura.
O home medieval tíñase por clásico, igual ca nós considerámonos modernos.
O home máis excelente ten a felicidade máis excelente polas súas disposicións máis excelentes.
O home non se ocupou de problemas científicos durante uns vinte mil anos.
O home occidental sabe que os seus valores e modalidades son produto da alfabetización.
O home pensa.
O home recoñece o lugar da súa estadía e atópao máis fermoso.
O home retrátase nos seus Deuses.
O home ruín leva por todas partes a servidume.
O home sensato dedicará a súa vida a perfeccionar o estado da súa alma.
O home tamén é parte dese equilibrio.
O home é a única criatura do mundo que non ten linguaxe.
O home é de todos os animais o que menos pode vivir en rabaños.
O home é linguaxe.
O home é sobre todo espírito, é dicir, creación histórica e non natural.
O home é un símbolo.
O home, na súa ignorancia primitiva, supoñía ás divindades vencelladas ós fenómenos.
O home, por moito que lle guste pretender o contrario, forma parte da Natureza.
O honor das súas olladas é para Emilio.
O horizonte achégase subitamente, estreita a estepa e aperta o corazón do viaxeiro.
O humanista portugués André de Gouveia.
O hábito auto-analizador, deliberadamente formado é definición viva, o interpretante lóxico verdadeiro e final.
O ideal do interese exemplifícase na actitude artística.
O ideal positivo era a humanidade.
O ideal que profesaba parecíalle talvez humanamente inacadable.
O idealismo filosófico era manifestación dese conservadorismo.
O imposto de Holanda pretendía ser un imposto sobre o capital.
O imposto e a prohibición operan de dúas maneiras distintas.
O imposto págao finalmente o comprador último ou consumidor.
O impulso amoroso debe enmascararse entón de impulso sádico.
O impulso de amar só logra independizarse do egoísmo pasado un tempo.
O impulso social vai contra el.
O incendio aumenta, todo o oriente aparece en chamas.
O inconsciente.
O indiscreto non se contenta con ela.
O individualismo moral deriva da separación consciente de diferentes centros de vida.
O individuo interfería xerando un risco, e só en detrimento da verdade.
O individuo nunca entra nelas deixándose levar polo sentimento.
O individuo rico non consome máis alimento que o seu veciño pobre.
O individuo é composto todo el desde fóra, non hai xa autoconformación.
O inglés pódenos ser moi útil como proba a fortiori.
O inglés tamén usa numerosos afixos derivados do latín e do grego.
O inglés, non obstante, é só analítico, na súa tendencia.
O inimigo, pola contra, é o outro.
O instrumento orixina o produto, o produto refina o instrumento.
O intelectual é chamado a contas.
O intercambio comercial alcanzará maior variedade grazas á diversidade de produción dos diferentes Estados.
O intercambio pode ser cordial ou hostil.
O interese das nosas colonias americanas considerábase o mesmo que o da metrópole.
O interese de quen o posúe precisa que se empregue.
O interese e a comprensión social aumentarían, pero non servirían fóra; non serían transferibles.
O interese principal centrábase nas súas máximas políticas.
O intervalo musical procede de Bono.
O lado criticable das comisións está na súa composición.
O lector debe ser cousa dispendiosa.
O leste tivo ata entón máis paciencia có oeste.
O liberal alfabetizado está convencido de que os verdadeiros valores son privados, persoais, individuais.
O libro asumiu as funcións do enxeño, o espírito e o goberno.
O libro completábase con dous apéndices.
O libro décimo comeza co reinicio do ataque contra a poesía.
O libro medieval da Natureza era para a cotemplatio, coma a Biblia.
O libro non ten en nós un devoto, senón un xuíz.
O libro nunca se completou.
O libro terceiro ocúpase do inconsciente colectivo, o refluxo crecente da marea da auto-expresión.
O licor vértese a través do embude deste tubo.
O listado de contribuíntes a este traballo inclúe moitos receptores do Premio Nobel.
O lume que arestora arde foi prendido daquela.
O mal chégalle ao home cando lle toca.
O malfadado quixo gobernar o mundo e non soubo gobernar a súa casa!
O manuscrito conformou as convencións literarias medievais en todos os niveis.
O manuscrito non foi totalmente rematado, e foi publicado de modo póstumo.
O manuscrito élle devolto polos editores por seguir sendo demasiado amplo.
O marco alemán vale menos de dous peniques.
O masacre de San Bartolomeu.
O material móbil é o único que ten valor de verdade.
O medievalismo de Bacon, logo, non pasaría inadvertido no seu tempo.
O medio só pode, como moito, proporcionar estímulos que provoquen respostas.
O medo, ensinara Montesquieu, é o fundamento do réxime despótico.
O mel é rico polo sabor pero pode desagradar á vista.
O mellor Goberno non ten máis títulos para exercelo que o peor.
O mellor exemplo neste tema móstrao tristemente a situación actual de América.
O mellor leito é o que proporciona un mellor sono.
O mellor tipo de educación ten como meta o desexo de provocar esta interconexión.
O menos desexable considera cada lección como un todo independente.
O mesmo acontece en bioloxía xeral.
O mesmo acontece se vencen os da costa.
O mesmo acontecía na filosofía de Plotino.
O mesmo anoxo dos praceres do mundo nunca conduce de novo a eles.
O mesmo cabe dicir de alumnos mentalmente ávidos en relación a moitos temas.
O mesmo dicían os gregos do exército que levou Flaminio ao seu país.
O mesmo feito testemuña que pode ser así.
O mesmo foi feito cos funcionarios do resto da Administración.
O mesmo ocorre co método "pedagóxico".
O mesmo ocorre coa moeda.
O mesmo ocorre con todos os outros sistemas que coñezo.
O mesmo pode dicirse de París, Madrid e Viena.
O mesmo pode dicirse en gran medida da historia.
O mesmo podería dicirse de partidos, clubs, igrexas etcétera.
O mesmo podíalle ocorrer no caso de ir en barco.
O mesmo proceso debe terminarse no menor tempo posible.
O mesmo que o Papa agardaba: ter un Poder Soberano sobre a Xente.
O mesmo que se queremos responder a esta pregunta:
O mesmo se pode dicir da autoridade dos pensadores e científicos.
O mesmo se podería dicir de todas as outras ciencias.
O mesmo é certo para a división.
O metro durante a hora de máis movemento do serán.
O meu alumno ha ter a miúdo contusións, pola contra sempre ha estar contento.
O meu corazón rexeita a todos aqueles que os meus sentidos atraen.
O meu fillo, artesán!
O meu lema, logo, nestas cuestións é "Nunca confundir, e nunca dividir".
O meu obxecto non é senón considerala dende o aspecto moral.
O meu pai di que sería pecado.
O meu primo, o gran Bernard, era extraordinariamente medoñento, sobre todo pola noite.
O meu principal propósito é desenvolver algúns deles.
O milagre pode facerse só por medio dese milagreiro que é o infinito.
O ministro do Interior, Baroche, protestara contra esta inxerencia no seu departamento.
O modo elixido pola Convención parece totalmente apropiado.
O modo obvio de facelo é iluminando con luz a partícula.
O monarca británico pode prorrogar ou incluso disolver o Parlamento ao seu antollo.
O monopolio é o gran motor de ambas, pero son clases distintas de monopolio.
O mozo tiña coñecementos e a súa educación non fora descoidada.
O mundo externo ao que pertencía a actividade considerábase moralmente indiferente.
O mundo nos produce, logo ten alma e razón.
O mundo é aquilo que a experiencia inculca.
O máis célebre dos aforismos ou sentenzas atribuídos a Apio Claudio o Censor.
O máis expeditivo é sometelas a tutela.
O máis libre e máis doce de todos os actos non admite violencia real.
O máis molesto da escritura xeroglífica é que non coñece a separación por palabras.
O máis probable é que si o sexa.
O máis problemático foi decidir o que ía servir de subtítulo á obra.
O máis simple é a incapacidade para distinguir entre imaxes e pensamentos.
O máis suave que dixo foi: "Con ela non será posible futuro ningún".
O médico provoca o cambio con apócemas e o sofista con palabras.
O método a priori distínguese polas súas conclusións cómodas.
O método amplía o noso control práctico.
O método científico desenvólvese na tensión entre a aparencia e a realidade.
O método experimental ten dúas caras.
O mítico inventor dos números e das letras do alfabeto.
O nacemento, os bens, o rango e a opinión non entran nas nosas razóns.
O nacionalismo insiste nos dereitos iguais dos individuos e tamén das nacións.
O neno orixínase pola inseminación do pai ou pola concepción por parte da nai?
O neno pequeno está libre delas.
O neno ten os seus propios intereses; quere que o xogo siga.
O nivel "literal" que se pensaba posuidor dos sentidos todos era esa relación recíproca.
O nivel da auga debe medirse cando o hastil estea horizontal.
O nome da divindade suprema dos persas, o espírito da luz.
O nome é retido neste círculo, negando momentaneamente as outras asociacións activadas.
O nome, logo, é un substituto imperfecto do pronome.
O noso atraso científico e as súas causas pretendidas.
O noso defecto fundamental é o orgullo...
O noso discernimento é moi simple.
O noso espírito esfrágase nun abismo semellante, escachízase e pérdese pola súa temeridade.
O noso lúpulo rubideiro e as nosas vides lembran estas plantas das rexións tropicais.
O noso non podería alcanzar un punto máis baixo.
O noso pensamento é racional e, coma tal, xeral, ou de natureza plural.
O noso prexuízo é máis ben a sobrevaloralas.
O novo era a insistencia na proba tanxible, repetible e visible.
O novo horizonte sociocultural en Madrid, Editorial Taurus.
O novo sentido do tempo do home tipográfico é cinemático, secuencial e pictórico.
O número de elementos é, como máximo, infinito e numerable.
O número destes órganos pode chegar a ser tan alto coma uns poucos miles.
O número xeométrico determina a boa calidade dos nacementos.
O obxectivo da educación é cultivar ambos os aspectos por igual.
O obxectivo enténdese como algo que se completa, como perfección.
O obxectivo prioritario da ciencia non é conseguir altas probabilidades.
O ofensor, neste caso, pode ser xustamente castigado pola opinión, aunque non pola lei.
O orixinal grego perdeuse e só temos a versión actual.
O orixinal hebreo perdeuse.
O ouro e a prata mércanse do mesmo xeito en todas partes.
O ouro e prata acuñados valerían máis que sen acuñar.
O ouropel do adobío é incómodo baixo mil aspectos.
O outro caso é diferente, aínda que se combine moi naturalmente co primeiro.
O outro míranos sen se conmover e di: "Estades tolos".
O outro no que, reunido un exército, os vicios loitan coas virtudes.
O outro pregúntalle: "Que casa?".
O outro proporcionaba certas habilidades mentais.
O outro é claramente equivalente a correlato.
O outro é o meu irmán.
O outro, en cambio, porfiaba na súa fachenda, máis verbal ca verdadeira, sospeito eu.
O paciente hipnotizado levaba a efecto os mandatos do control visual abstracto.
O padre Barreiro apunta en "O método ramista e a mente comercial":
O pagamento final recaería sobre distintas persoas en diferentes casos.
O palacio de Luxemburgo foille indicado como sala de reunións.
O papel de máximo guía só podía ser colectivo, desenvolto institucionalmente, en conxunto.
O papiro é duro, fráxil e inadecuado para a impresión.
O paralelismo é máis suxestivo do que semella a primeira vista.
O parrulo, tan domesticadiño a véspera, volveuse hoxe salvaxe.
O partido comunista mostrouse incluso contrario á formación das células de fábrica.
O partido de clase do proletariado reducido por sempre á ilegalidade.
O partido deixou de intervir politicamente nos acontecementos.
O pasado como pasado xa non é asunto noso.
O pasado é pasado precisamente porque non inclúe o que é característico do presente.
O paso desde a timocracia prodúcese de acordo co principio da reacción por contrarios.
O paso non pode ser mais rico.
O paso pola cordilleira diríxese de nordeste a suroeste.
O pensamento empírico tamén insistiu nun elemento de primeira man.
O pensamento filosófico desenvolveuse en paralelo a e mesmo fóra desta lóxica.
O pensamento humano funciona mediante o siloxismo; non pode actuar doutra maneira.
O pensamento positivo e a súa filosofía neopositivista contrarían o contido histórico da racionalidade.
O pensamento socialista do dezanove profundaría moito máis nesa liña.
O pensamento é a modalidade da intelixencia que se usa nas disciplinas matemáticas.
O pergamiño é difícil de manexar, custoso e de abastecemento moi limitado.
O personaxe do O soño ou o galo, espertado polo canto deste animal.
O perturbador é o culpable, e o culpable é o perturbador.
O peto, ou paxaro carpinteiro, e os seus conxéneres pertencen a este caso.
O pianista exercitado pulsa, sen pensar nisto, as teclas correctas.
O pneumodermo, porén, semella que só respira na auga.
O pobo chamaba a estas casas "bastillas para os pobres".
O pobo nunca poderá traizoar voluntariamente os seus propios intereses.
O pobo sente directamente cada novo imposto, que sempre provoca murmurios e oposición.
O pobre do rapaz quixera atoparse a cen pés debaixo da terra.
O poder de xulgar é, pois, un poder "nulo".
O poder executivo podería estar en mans dalgún favorito do pobo.
O poder natural é simplemente a "eminencia das facultades corporais ou mentais".
O poder para crecer depende da necesidade que temos dos outros e da plasticidade.
O poder supremo da xudicatura pertencía tamén ao sumo sacerdote.
O poder total conferido ao Goberno nacional é superior ao que debería ser?
O poder xudicial non pode defender á constitución pola natureza que posúe.
O poder é un medio para obter algún futuro ben aparente.
O poema alemán deveu nun novo portento de son, cor e pensamento.
O poema vai definirse logo en termos de patróns de clases de sons.
O pouco definíase como agnóstico.
O pouso das súas ideas precisaría de marxes históricas amplas que as fixeran xermolar.
O pracer con que se consideraba escoitado aumentaba o que tiña ao contar todo.
O preenchimento do cadro territorial é acompañado dun alargamento.
O presidente dos Estados Unidos pode ser axuizado en calquera momento do seu mandato.
O prestameiro corre co risco do capital e, por dicilo así, asegúrallo ao prestamista.
O prestameiro pode utilizalos como capital ou como un fondo reservado para consumo inmediato.
O prestamista considera sempre os fondos que presta a xuros como capital.
O prezo da man de obra diminúe en todas sen excepción.
O prezo de monopolio é sempre o máis elevado que pode obterse.
O prezo do liño divídese nas mesmas tres partes que o do gran.
O prezo do tabaco podería reducirse, e probablemente reduciríase, algo por debaixo do actual.
O primeiro acto do seu ministerio foi a restauración da antiga administración monárquica.
O primeiro de todo é coñecer ben a miña lingua.
O primeiro efecto significado propiamente dito dun signo é a sensación que produce.
O primeiro escrito sería a Apoloxía e o derradeiro as Leis.
O primeiro pode chamarse valor de uso e o segundo valor de cambio.
O primeiro requisito é indicar algo que debe ser excluído da categoría de feito.
O primeiro resulta uniforme e mecánico, especialmente ríxido.
O primeiro será o de proporcionar fundamentos novos para o cálculo de probabilidade.
O primeiro tipo pode denominarse materialmente desordenado; o segundo, materialmente ordenado.
O primeiro traballo humilde de definilas relacións temporais e espaciais nunca se fixo correctamente.
O primeiro é este: o poder civil está suxeito ao espiritual.
O primeiro, perde boa parte da súa lixeireza e axilidade.
O primitivismo virou o clixé vulgar de moita arte e especulación moderna.
O principal era o reitor ou director dun colexio.
O problema non é de hoxe e non é de onte.
O problema presente é un problema de análise lóxica.
O problema psicolóxico Non todos os posibles "problemas de indución" se resolven desta maneira.
O problema é real e aféctalle a un número moi grande de persoas.
O procedemento atópase tamén en varias linguas aborixes de América.
O procedemento máis simple consiste, segundo os señores.
O procedemento ten un estraño aire a Alicia no país das marabillas.
O procesamento espacial do son por medio do alfabeto non é dabondo.
O proceso de sufixación consiste na adición dun elemento gramatical posterior ao elemento radical.
O proceso total do coñecemento humano asume así o carácter dun sistema pechado.
O produto debería ademais ser quimicamente estable e de rápida acción.
O programa ciceroniano de coñecemento enciclopédico das artes e ciencias tornou cos prelos.
O progreso na fisioloxía celular permitiu novos debates na filosofía da bioloxía.
O progreso natural da mente acelérase, mais non se inverte.
O proletariado aplaudía á Garda Móbil cando desfilaba por París adiante.
O propio Aretino concibíaa como se fose o poder da súa pluma.
O propio emprego de categorías propias dificulta a intelección dos seus escritos.
O propio retallista é o único traballador produtivo empregado directamente por este capital.
O propósito recoñecido do monopolio é aumentar a nosa parte do comercio colonial.
O proselitismo a lume e espada resulta tan absurdo en política como en relixión.
O prototipo non modificado foi o longo.
O protón decaería entón.
O proverbial beneficio de boticario representa algo anormalmente extravagante.
O proverbio dicía iso.
O proverbio realmente dicía: "Fuxindo do fume, caín no lume".
O prólogo pode entón resultar máis lúcido e maduro có propio texto.
O pudor nace só co coñecemento do mal.
O punto de partida é a distinción entre praceres verdadeiros e falsos praceres.
O público africano non senta silencioso sen participar.
O público virou patrón.
O que Deus adoitaba aceptar no Antigo Testamento era un sacrificio ou oblación.
O que a Constitución debería constituír sobre todo era a dominación da burguesía.
O que a ciencia revela non son obviedades.
O que aconteceu despois, segundo narra Estrabón, entra de cheo no ámbito do lendario.
O que adquirían pertencía ao seu señor, e podía quitarllo cando gustase.
O que coñece a sílaba, coñece tamén as dúas letras non si?
O que crea é capital, é dicir a propiedade que explota ó traballo asalariado.
O que dis é certo.
O que domina por completo a aritmética coñecerá tódolos números, non si?
O que el xa sabe funciona e ten valor no que el aprende.
O que eu teño en mente é o seguinte: Problema Principal.
O que facía falta era un tratamento xeral da probabilidade.
O que fai algo porque así é o costume, non fai elección.
O que fan é anunciar que esa emoción se está sentindo.
O que foi marabilla foi o proveito que lle tiraron todos.
O que gañei do seu estudo é inestimable.
O que hoxe é novo, mañá será vello.
O que lle importaba eran as causalidades tanxibles e delimitadas.
O que nelas aparece é a nova conciencia da autonomía do político.
O que non cre, non é cristián.
O que non existe segundo teño probado xa.
O que nos serve procurámolo, mais o que nos quere servir amámolo.
O que os seus pensamentos rozaban aquí foi o mundo do insondable.
O que pasa é que esta xente non leva calzas.
O que pilla a ignorancia, dis ti, terá opinión falsa.
O que pode perder un soldado é obvio.
O que procuraba na arte non era o individual, senón o máis característico.
O que promove ou obstrúe a un, fai o propio co outro.
O que queremos respostas á plenitude do testemuño dos sentidos.
O que reduza o prezo real dun eleva o do outro.
O que resulta moi frustrante para os inspectores na busca de residuos.
O que se apropiase antes do debido dalgún daqueles obxectos, morrería esa mesma noite.
O que se fai coa cousa, non a cousa illada, é a nosa finalidade.
O que se pon aínda máis de manifesto pola experiencia.
O que se require é un cambio na nosa imaxe imaxinativa do mundo...
O que se supón a este respecto non me parece verosímil.
O que se ten referido como ocupación activa inclúe tanto xogo como traballo.
O que serve para un artista serve para calquera outra actividade.
O que servirá como resposta ao seu libro segundo.
O que teño en mente é as avaliacións da forma en tanto que tal.
O que tiña que ser constituído nela era ante todo o dominio daquela camarilla.
O que vai do Primeiro ao Segundo Discurso.
O que vale é cumprir os mandamentos.
O que vexo na xente son faces e membros cansados, odio e ira.
O que é estraño e foráneo adoita ser moralmente prohibido e intelectualmente sospeitoso.
O que é moi triste é non errar.
O que, con todo, non é necesariamente tranquilizador.
O que, xustamente era preciso facer.
O que, xustamente, era preciso demostrar.
O que, xustamente, era preciso facer.
O que?!
O quinto e último libro trata dos ingresos do soberano ou da república.
O racionalismo da Ilustración rexeita o caso excepcional en todas as súas formas.
O radical deste ácido está formado principalmente por hidróxeno e carbono.
O rapaz aprende a falar, a comer e a camiñar case ao mesmo tempo.
O rapaz observa as cousas esperando o momento de poder observar os homes.
O rapaz que non estea seducido polos prexuízos vulgares hao xulgar exactamente así.
O razoamento experimental é precisamente o contrario do razoamento escolástico.
O razoamento, en xeral, chámase ás veces raciocinio.
O realista e mailo empírico ficaban curtos nel.
O realmente innovador foi tomar ao individuo como un fin en si mesmo.
O recurso está sempre disposto no momento no que hai que utilizalo.
O remedio do noso atraso.
O respecto concedido á profesión tamén lles compensa da miseria da súa recompensa pecuniaria.
O resto da Constitución non era máis que terminoloxía.
O resto son símbolos, e o todo debe considerarse a xeito de símbolo modificado.
O resto ten que ver coa persoa directamente implicada.
O resultado é un puro, completo e cabal aprazamento ou suspensión do xuízo.
O resultado da súa aplicación foi sen precedentes.
O resultado está escrito por extenso na historia da educación.
O resultado sería que terían un importante trazo en común.
O resultado é difícil na poesía.
O resultado é entón a euforia na infelicidade.
O retroceso producido por esta emisión cambia a velocidade da partícula material.
O réxime parlamentario vive da discusión: como vai prohibir que se discuta?
O río heraclitano.
O saber que non se divulga non existe.
O sal grávase universalmente dende tempos moi antigos.
O saxón déixase obrigar pola honra, un cristián polo amor.
O seguinte artigo centrarase máis na súa distribución e organización.
O segundo argumento vaise procurar tamén a partir da suma perfección de Deus.
O segundo cometido será o de elucidar as relacións entre probabilidade e experiencia.
O segundo destes remedios é a frecuencia e alegría das diversións públicas.
O segundo elemento prefixado é incluso menos doado de definir.
O segundo non é incompatible co estado de graza.
O sensualismo é totalmente inadecuado para esta empresa construtiva.
O sentido da vista non se pon en xogo.
O sentido natural e a imaxinación non están suxeitos ao absurdo.
O sentimento da independencia non incha xa o seu nobre corazón.
O sentimento é o freo, o control e as rendas da razón histórica.
O ser considerado con respecto polas potencias estranxeiras non nos salvagarda das usurpacións externas?
O ser dun signo é puramente ser representado.
O ser humano nace cun maior número de tendencias instintivas que os outros animais.
O ser humano é algo que se debe superar.
O ser humano é, como é sabido, algo que cómpre superar.
O ser humano é, en gran medida, un animal de costumes.
O ser que realiza actividades asociadas con outros posúe un medio social.
O seu Sentido é a Impresión que se ten ou que se ten normalmente.
O seu Significado é o que se tenta, o seu propósito.
O seu apuro aumenta.
O seu asunto é tan interesante!
O seu capital e o seu crédito diminuíron gradualmente.
O seu carácter político mudou cos cambios económicos da sociedade.
O seu clasicismo normativo interpúxose no seu camiño.
O seu comportamento durante o experimento terapéutico confirma agora esta suposición.
O seu consello consistiu en dúas propostas distintas.
O seu corazón aínda é o mesmo mais as súas opinións teñen mudado.
O seu corazón desménteos sen cesar e a miúdo a súa boca contradíos.
O seu delito, egoísmo desbordado, como volverá a canalizarse?
O seu desamparado compañeiro pode caer tamén no burato negro.
O seu descubridor, o suízo que gañou o Premio Nobel.
O seu desenvolvemento lóxico responde ao proceso da realidade.
O seu desexo xa non quere en absoluto eternidade.
O seu desexo é ser continuada aínda hoxe.
O seu designio é procurar a verdade, a ciencia, a certeza.
O seu destino está relacionado co curso dos acontecementos.
O seu espectro é tan amplo como o da propia educación.
O seu estilo é coidado, literario e mesmo poético, pero a un tempo sinxelo.
O seu froito proporciona alimento a case todos os habitantes da quente zona tropical.
O seu gasto é moito menor.
O seu goberno eclesiástico mantense dun xeito igualmente frugal.
O seu grao de corroboración aumentará co número de exemplos corroboradores.
O seu interese pola interpretación dos soños vén da súa infancia.
O seu interese é, neste respecto, directamente oposto ao da maioría do pobo.
O seu lema era vivir e deixar vivir.
O seu mantemento equivale a soster a orde alemá actual.
O seu material é por natureza variable e moi pouco fiable.
O seu modelo encantador está gravado dende moito antes na súa alma.
O seu nome era León Parga.
O seu nome foi en portugués Bento, en hebreo Baruj, en latín Benedictus.
O seu ocaso e a vitoria do proletariado son igualmente inevitables.
O seu oposto é o mediocre, o común.
O seu pai era francés.
O seu pai pregúntalle para que é todo aquilo; el sorpréndese, pero explícallo.
O seu pai é o dereito romano renacido, a súa nai a Igrexa romana.
O seu paralelismo xeral é evidente.
O seu parecido vai máis alá dos feitos xerais rexistrados na táboa.
O seu poder de visión está agora abondo separado dos outros sentidos.
O seu propio ben, sexa físico ou moral, no é xustificación suficiente.
O seu propio significado é intencionado.
O seu racionalismo non é aínda arrogante.
O seu salario expresa correctamente o valor deste traballo de inspección e dirección.
O señor converteuse en compañeiro, o fillo nun bufón.
O señor é persa?
O significado da experiencia aumenta cando esas relacións e implicacións se fan conscientes.
O significado deste feito descubrirémolo máis adiante.
O signo está en lugar de algo, o seu obxecto.
O silencio e a modestia son calidades moi axeitadas para a conversación.
O singular agora tiña o en todas as formas.
O sistema deu lugar a un modelo penitenciario seguido en varios Estados americanos.
O sistema escolar, custodio da cultura impresa, non ten lugar para o individuo bravo.
O sistema francés de tributación é inferior ao británico en todos os sentidos.
O sistema parlamentario deu incluso un mecanismo para tales solucións de compromiso.
O soberano crea e garante na súa totalidade a situación como un todo.
O socialismo burgués teoriza esta reconfortante concepción como un sistema máis o menos completo.
O sol xa non se ergue no mesmo sitio!
O solo en tales áreas está contaminado.
O sono dos lectores é o do espírito.
O soñador dille que só necesita dicirllo ao vixiante, entón poderá collelo sen máis.
O soño que xa coñecen da visita ao teatro é un bo exemplo disto.
O stalinismo acabaría por pechar toda esperanza a calquera mente crítica.
O suxeito do discurso é un nome.
O suxeito limítase a devorar pasivamente o que se lle ofrece.
O símbolo, pola súa propia definición, ten un interpretante á vista.
O síntoma é un substituto da parte obstaculizada do proceso.
O súbdito dos teus ministros.
O talento de instruír consiste en facer que o discípulo goce coa instrución.
O tamaño da neurona.
O tartrito e o oxalato de cal son incluso especialmente pouco solubles.
O teatro non asumiu o custo das cadeiras.
O tempo de acceso defínese como segue.
O tempo de repouso é o da noite e está marcado pola natureza.
O tempo e mais a industria producen decotío novos coñecementos.
O tempo pasa, vén a calor e temos fame.
O termo "lóxica" emprégoo acientificamente en dous sensos distintos.
O termo "valor" ten dous significados ben diferentes.
O termo de "catarse".
O termo ensaio designa asemade a operación intelectual e o escrito correspondente.
O termo que usa é "escolla".
O termo é usado, neste sentido, na obra del.
O terratenente pode permitirse facer experimentos, e xeralmente está disposto a facelos.
O teu gusto, meu contento, Teodoro, como din os proverbios.
O teu recordatorio vén moito ao caso.
O texto merecería ser citado en toda a súa extensión.
O texto que escribiu foi traducido ao castelán por Fernando Saínz.
O tipo de forza bruta é o exercicio da forma animal.
O tipo de satisfacción que achega o síntoma é relativamente singular en si mesma.
O tirano, clásico azoute da aristocracia, aparece igualado ao grupo dos delincuentes.
O tolo matou a golpes ao viaxeiro.
O ton así producido coñécese como "son sonoro".
O torrente dos prexuízos arrástrao, para termar del cómpre empurralo en sentido contrario.
O totalitarismo mostraríase consecuente con esta razón.
O traballo asalariado baséase exclusivamente na concorrencia dos traballadores entre si.
O traballo deste pensador é impresionante.
O traballo de interpretación pretende anular a elaboración do soño.
O traballo dos agricultores e traballadores do campo é distinto.
O traballo dos criados non conserva o fondo que os mantén e emprega.
O traballo foi realizado por fases, por retallos.
O traballo nestes ámbitos é xornalístico no senso estrito da palabra.
O traballo é eloxiado; o servizo é un ideal moral moi gabado.
O tradutor ten, con todo, que sortear varios perigos.
O tren para en campo aberto.
O tribalismo é o noso único recurso dende a descuberta electromagnética.
O tumor, aínda que propio debe ser extirpado.
O título de Nación Santa vén confirmar o mesmo.
O universo de mostras escolleito depende, evidentemente, da hipótese que haxa que comprobar.
O universo real da linguaxe corrente é o da loita pola existencia.
O uso da linguaxe consiste en transformar o discurso mental en discurso verbal.
O vello rei tiña un papel, non un traballo.
O vencellamento e os coidados gañan os corazóns, mais poucas veces os recuperan.
O vencellamento pode prescindir de reciprocidade, a amizade nunca.
O veo da aparencia cae e o amor esváese.
O veo das tebras bórrase e cae.
O veo que envolvía á República ficou rachado.
O verdadeiro contentamento non é nin alegre nin toleirán.
O verdadeiro individualismo cristián atopou aquí o pulo para as súas vitorias.
O verdadeiro propósito principal destas ciencias é a Clasificación de formas posibles.
O verdadeiro talento, máis sinxelo e menos charlatán, non fai alí fortuna.
O verso de Virxilio na Eneida di:
O verso libre é para o oído tanto coma para o ollo.
O verso non se encontra en Homero.
O verán vai avanzando e os días comezan a diminuír.
O viaxeiro di entón resignado: Non hai nada que facer.
O vicio aínda non o volveu xordo ás súas voces.
O vocabulario e a sintaxe vense igualmente afectados.
O volterianismo é socialismo!
O voo do mosquito no raio de sol.
O xenio popular malamente soportará un espírito de lexislación tributaria inquisitorial e imperioso.
O xentilicio pode traducirse como "habitantes da agua".
O xilin tamén foi orixinariamente a denominación dun peso.
O xogo da ciencia, en principio, non ten fin.
O xuízo déuselle aos homes para que fagan uso del.
O xuízo formulado nel reza "Foi absurdo casar tan pronto".
O xénero lírico consta de tres elementos: palabra, harmonía e ritmo.
O ácido cítrico e o ácido málico difiren moi pouco dos precedentes.
O ácido cítrico queda libre no licor.
O ácido fosfórico e, sobre todo, o sulfúrico, poden servir de exemplos.
O ácido oxálico prepárase principalmente en Suíza e Alemaña.
O ácido vexetal é moi doce.
O ámbito e o contido empírico son conceptos inversos.
O éxito universal das loterías demostra que se sobreestima a posibilidade de ganancia.
O índice está fisicamente conectado co seu obxecto; fan un par orgánico.
O índice non describe as calidades do seu obxecto.
O órgano da circulación.
O órgano da respiración.
O órgano do sentimento.
O último está vinculado ao que acontece; o resultado non lle resulta indiferente.
O último paso non produce o esmorecemento, só o corrobora.
O último resto non nulo desas divisións sucesivas é o máximo común divisor.
O único adestramento adecuado para as ocupacións é o adestramento mediante as ocupacións.
O único coidado que recomendo é distinguir a calidade das augas.
O único obxecto de indagación é, logo, o establecemento de opinión.
O único que cómpre coñecer é a natureza e a finalidade do home.
O único uso do diñeiro é circular bens de consumo.
Obedecendo ao oráculo, Télefo chega á afastada Misia, onde atopa a súa nai Auxe.
Obra paródica, atribuída de maneira apócrifa a Homero.
Obras Completas de Concepción Arenal.
Obrígavos a calar ou a que o fagades calar.
Observa agora como é o individuo correspondente -respondín eu-.
Observacións similares son válidas para toda proposición explicativa.
Observar sen pensar é tan perigoso como pensar sen observar.
Observarase que un argumento é un símbolo que separadamente amosa o seu interpretante proposto.
Obsérvese que Inglaterra era un gran país comercial.
Obsérvese que estamos a falar da lingua dun individuo no seu conxunto.
Obsérvese que o sistema para reparar as estradas mediante peaxes desta clase é recente.
Obtivéronse algúns resultados aparentemente paradoxais.
Obviamente estas dúas cuestións superpóñense.
Obviamente non se pode utilizar o que non hai; tampouco non pode o educador.
Obviamente son moi distintas, pero nós queremos atopar o que teñen en común.
Obviamente, isto está moi lonxe da realidade.
Obviamente, mesmo os criterios de estimulación máis complexos presentan este efecto.
Obviamente, son moi diferentes das regras que se adoitan denominar "lóxicas".
Obviouse decote o feito de que as teorías non son verificables.
Obxección á teoría da selección natural aplicada ós insectos neutros ou estériles.
Ocorre o mesmo co simbolismo cósmico dos monumentos relixiosos.
Ocorre o mesmo con case todas as teorías científicas.
Ocuparémonos deles máis adiante.
Ocupámonos dos dous primeiros en capítulos anteriores.
Océano, cheo de correntes, é para Homero o pai dos deuses.
Ocúpase do eterno e do universal.
Ocúpase naquilo que poida ser relevante para a consecución eficaz da súa tarefa.
Ofendín os dereitos da humanidade, e ninguén me fixo un reproche por iso.
Ofrecemos aquí as súas pasaxes máis decisivas.
Ofrecen, por tanto, órganos para ver.
Oh, Bruto, meu fillo!
Oh, Emilio, meu fillo, perdéndote: que me había quedar de ti?
Oh, Emilio: en que te converteches?
Oh, Manolo!
Oh, as cousas non son así!
Oh, canto mellor fai que todo iso!
Oh, meu Emilio!
Oh, miña nai!
Oh, providencia: seica é así como rexes o mundo?
Oh, querido mociño, para, suspende a túa lectura, véxote demasiado emocionado!
Oh, sabedoría: onde están as túas leis?
Oh, ser clemente e bo!
Omito tamén aquilo que non fai especial referencia ó arranxo alemán.
Omitín, por tanto, a parte final da nota, que contiña o vello sistema axiomático.
Omítense todos os problemas de "revolución" e "resistencia".
Onde as hai?
Onde coidades vós que comeza o mal?
Onde empeza a autoridade da sociedade?
Onde encamiñas as túas forzas?
Onde estaba, daquela?
Onde está a orde que antes observara?
Onde está o home de ben que non lle debe nada ao seu país?
Onde está o sabio, onde o escritor, onde o polemista do século?
Onde está o seu proveito debería estar tamén a diversión.
Onde están os teólogos que presumen de boa fe?
Onde ficaría niso a idade da senectude da humanidade?
Onde ha habemos topar?
Onde hai grandes propiedades hai gran desigualdade.
Onde hai reflexión hai suspense.
Onde hai vida, xa hai actividades cheas de entusiasmo e de paixón.
Onde non pode curar a doenza, conténtanse con adormecela e paliala.
Onde poderemos atopar o patrón da perfección?
Onde pos as túas miras?
Onde predomina o capital, prevalece a actividade, onde predomina o ingreso, a ociosidade.
Onde queira que haxa un home, hai sitio para facer un favor.
Onde quere ir?, pregúntolle.
Onde se atopa a realización dos desexos?
Onde se debe situar a liña divisoria?
Onde se pode atopar?
Onde se viu tan claro coma na Francia dos nosos días?
Onde se ían manifestar se non houbese dor que desafiar?
Onde un o recoñece mellor é nos seus dramas literarios.
Onde vai así, el só?
Onde, como xa vimos, as relacións sintácticas non están libres do concreto.
Onte pola mañá foi o primeiro que vimos.
Opinión e loucura están estreitamente relacionados coa política personalizada.
Opino que máis ben é esta serenidade a que semella "artificial".
Opino que non nos interesamos dabondo por este feito.
Opino que procede de algo máis profundo.
Optei por escoller os que me pareceron máis significativos.
Opérculo: Placa calcaría empregada por moitos moluscos para pechar a abertura da súa cuncha.
Opóñense á rutina, que supón deter o crecemento.
Ora ben, Herder tamén percibiu á vez o seu inconveniente.
Ora ben, a ciencia do Admirable é a verdadeira Estética.
Ora ben, a conciencia ou está esperta ou non ten ser ningún.
Ora ben, a este realismo escolástico atribúeselle decote crenza en ficcións metafísicas.
Ora ben, a multiplicación de modos de expresión equivalentes é ela propia un lastre.
Ora ben, a súa natureza máis íntima esixía máis ao seu Deus.
Ora ben, a única que me parece reunir todas estas condicións é a caza.
Ora ben, as necesidades mudan segundo a situación dos homes.
Ora ben, as puras calidades abofé que non se resisten.
Ora ben, como vimos, os enunciados universais non teñen esta forma.
Ora ben, dicídeme: que faremos con el?
Ora ben, esta interpretación non nos vai levar moi lonxe.
Ora ben, esta relación pode ser quer de concorrencia, quer de oposición.
Ora ben, hai verdadeiro progreso.
Ora ben, imposible presentir o que se atoparía de individual por detrás.
Ora ben, nin o clima político nin o clima espiritual deixou que prosperase.
Ora ben, nin un rapaz nin un home se recoñecen nun momento.
Ora ben, non se mantivo de todo libre dun pragmatismo moralizante.
Ora ben, o organismo é só un instrumento do pensamento.
Ora ben, os ulteriores motivos desa aversión non foron os mesmos que en Voltaire.
Ora ben, para iso tería sido preciso afastarse do seu propio xenio.
Ora ben, que é dar?
Ora ben, que é o queremos dicir con "sen o alongar"?
Ora ben, ser realmente e ser representado son moi diferentes.
Ora ben, só é visible para Aquiles: "non a viu máis ninguén".
Ora, a súa finalidade é ser a da presenza de Deus nas operacións sobrenaturais.
Orde de plantas.
Orde relixiosa á que Luís Bonaparte lle confiara a educación dos nenos.
Orde! era o seu berro de guerra.
çOrfeo, coa lira de Apolo, arrastraba detrás del animais, árbores é pedras.
Organismo: Ser organizado, tanto animal como vexetal.
Organización do traballo.
Organización paramilitar de ultradereita, parte do Partido Popular Eslovaco.
Organizas o que está nas mans da fortuna, abandonas o que está nas túas.
Orientándonos para confeccionar as nosas cartas foi preciso trazar meridianos.
Orixinariamente considerábanse como impostos sobre os beneficios dos comerciantes.
Orixinariamente era extremadamente desigual, e aínda segue a selo.
Orixinariamente, os tribunais ordinarios só outorgaban danos e perdas pola ruptura de contrato.
Orixinariamente, tanto o soberano como os xefes inferiores adoitaban exercer persoalmente esta xurisdición.
Orleanista, cando entrega aos deputados o coidado dos negocios públicos.
Os "mestres da persuasión" son os sofistas.
Os "nominalistas" foron os que se especializaron nos tratados lóxicos de Petrus Hispanus.
Os Cadernos empezaríanse a coñecer só un ano máis tarde.
Os Doutores da Igrexa chámanse pastores e son tamén soberanos civís.
Os Estados Unidos non fixeron outra cousa que prestar.
Os Estados individuais non terán necesidade de xente para este fin.
Os Estados máis poboados terían poucos problemas en vencer aos seus veciños menos poboados.
Os Salmos foron escritos maiormente por David, para uso dos Cantores.
Os acredores do Estado?
Os actos da conciencia non son xuízos senón sentimentos.
Os afectos da esperanza e do medo non poden ser bos de seu.
Os afáns do fogar restan forzas morais e económicas á obra de investigación.
Os agrupamentos totémicos pagan un prezo simétrico e inverso.
Os albixenses foron sometidos.
Os alemáns séntense satisfeitos coa súa grandura e co seu coñecemento da maxia.
Os alquimistas deron orixe á química perseguindo quimeras e teorías que hoxe sabemos falsas.
Os americanos chamaron os seus métodos "prisión automática".
Os animais estabulados non resultaron afectados.
Os animais son felices, só o seu rei é miserable!
Os animais son tan capaces dela coma nós.
Os anteriores catro fragmentos pertencen a poetas sen identificar.
Os antigos amosaban os homes ao natural e víase que eran homes.
Os antigos dereitos de alfándega dividíanse en tres ramos.
Os antigos hebreos eran prefilosóficos; os modelos máis ordinarios do pensamento moderno éranlles descoñecidos.
Os antídotos son, en xeral, insuficientes.
Os anxos, xa que logo, non está probado que o sexan.
Os argumentos completos divídense en simples e complexos.
Os argumentos que eu rexeitei son aquí inevitables.
Os artesáns divídense en catro clases.
Os artistas e os executivos con frecuencia teñen o seu coñecemento neste estado.
Os aspectos cognitivos, volitivos e emotivos da fala.
Os aspectos esenciais do método son por tanto idénticos aos aspectos esenciais da reflexión.
Os aspectos puramente individuais e visuais da adoración xa non satisfán.
Os astros non nos fan mal, logo están cheos de bondade.
Os asuntos estraños sométense, pois, á nosa mercé, e asimilámolos como nos prace.
Os asuntos públicos deben saír adiante dun modo ou outro.
Os ataques frontais son aínda máis inútiles na aprendizaxe que na guerra.
Os autores alemáns procederon inversamente coa literatura profana francesa.
Os aventureiros particulares asumiron o risco e custo destas aventuras.
Os avogados e outros profesionais usan as letras de xeitos similares.
Os axiomas pódense considerar ben como convencións, ou ben como hipóteses empíricas ou científicas.
Os axiomas veñen a continuación e divídense en dous tipos: postulados e nocións comúns.
Os baganda teñen nomes que son outras tantas propiedades clánicas.
Os beneficios diminuirán tanto realmente como en aparencia.
Os beneficios do capital varían co prezo das mercadorías nas que se emprega.
Os beneficios serían os mesmos, tanto nominal como realmente.
Os beneficios son o fondo destinado para a mantenza do seu patrón.
Os bens de consumo, sexan necesarios ou de luxo, poden gravarse de dúas maneiras.
Os bens mundanos non son bens propios de Deus e non son nosos tampouco.
Os bens necesarios ocasionan a meirande parte do gasto dos pobres.
Os berros dos animais salvaxes retumbaban por toda a selva.
Os bispos alemáns.
Os bos efectos das escolas de equitación non son habitualmente tan evidentes.
Os bosques destes bananeiros baixos son o adorno das comarcas húmidas.
Os buracos de esquecemento non existen.
Os burgueses odiaban e temían aos señores.
Os cabalos e os bovinos pacen agora no feliz gozo da vida.
Os cales principios el asenta sobre tres bases: materia, forma e privación.
Os cambios fonéticos operan mecanicamente.
Os cambios significativos que teñen lugar nela deben existir nun principio como variacións individuais.
Os camiños dos raios de luz enviados e reflectidos son as liñas diagonais.
Os campesiños dependían do propietario tanto como os seus criados.
Os capitalistas retiraron o diñeiro que depositaran nos sotos da banca.
Os capítulos seguintes dedicaranse a facer explícitas as implicacións das ideas democráticas na educación.
Os ceos han testemuñar ao meu favor.
Os chineses teñen en pouca consideración o comercio exterior.
Os clans defínense, así, uns en relación aos outros por medio dun corte diferencial.
Os compromisos persoais dun individuo poderíanse satisfacer facilmente.
Os conceptos básicos e de relación concreta son os característicos neste grupo.
Os conceptos básicos e de relación pura son os definitorios desta clase.
Os conceptos de relación comportan significados que marcan vínculos entre as palabras.
Os conceptos delinean significados independentes esenciais en calquera lingua.
Os conceptos e a linguaxe.
Os conceptos e as proposicións implícanse e sostéñense mutuamente entre si.
Os conceptos técnicos, coas súas definicións, introdúcense no comezo.
Os conformistas inclináronse cara ó autor-editor, o gobernante da forza nova.
Os conservadores foran máis capaces estratexicamente que os revolucionarios.
Os conventos son verdadeiras escolas de coquetería.
Os correspondentes que facilitan esas novas, rematan sempre fatalmente coa palabra adiado.
Os criadores coidan que as patas longas van case sempre acompañadas de cabeza alongada.
Os criados dalgúns prelados eran a miúdo tan numerosos como os dos señores laicos.
Os criterios morais eran os máis cómodos para xulgar as accións particulares.
Os cromosomas amoreáronse, acurtáronse, fixéronse máis grosos.
Os cucos escasean debido a que as eirugas -a súa dieta básica- foron eliminadas.
Os debates sobre a revisión constitucional coincidiron xusto neste mal intre.
Os dedos, cubertos pola pel, non teñen unllas nin capa córnea.
Os delitos dos homes eran o patrimonio do príncipe.
Os demais xa non se interesarán pola nosa necesidade actual.
Os dereitos de alfándega son moito máis antigos que os impostos interiores.
Os dereitos establecidos por esta lei parlamentaria eran entón os únicos aranceis á importación.
Os desembarques aliados en Francia comezaron coa batalla de Normandía.
Os desfiladeiros son temibles, tanto polos vados como polas rochas.
Os despachos dos nosos embaixadores están entre os principais monumentos literarios históricos daqueles tempos...
Os dialogantes de Platón son persoas reais malia as veces anónimos, non personaxes simbólicos.
Os diferentes obxectos que veñen á mente son medios para orientar a actividade.
Estas substancias son bos exemplos deste grupo e utilízanse amplamente como herbicidas.
Os dous conceptos van xuntos.
Os dous elementos do noso criterio apuntan por igual á democracia.
Os dous non necesitan ser subministrados simultaneamente.
Os dous nos entretemos con enredos recíprocos.
Os dous primeiros citados achegaríanse polo seu extremismo á posición dun Bordiga.
Os dous primeiros tamén tiveron a amabilidade de ler as probas de imprenta.
Os efectos da conduta ruín adoitan ser os mesmos que os da prodigalidade.
Os efectos na descendencia son determinados ou indeterminados.
Os efectos negativos van en dúas direccións.
Os elementos anatómicos son as únicas partes organiza das e viventes.
Os elementos máxicos, autoritarios e rituais impregnan a fala e a linguaxe.
Os elementos primeiros da escrita, as letras, e as súas combinacións en sílabas.
Os empresarios non buscan traballadores que non estean interesados no que fan.
Os enunciados de probabilidade necesitan as súas propias suposicións de carácter especificamente estatístico.
Os enunciados de probabilidade non son falsificables.
Os enunciados exemplificadores, viceversa, serán logo da forma de enunciados básicos negados.
Os enunciados singulares pódense construír de xeito análogo.
Os enunciados universais e existenciais constrúense simetricamente.
Os erros que aínda poidan permanecer son de exclusiva responsabilidade do tradutor.
Os escasos paxaros visibles estaban moribundos; sufrían de tremores e non podían voar.
Os españois estiveron inmunizados contra tipografía por causa da loita secular contra os mouros.
Os españois non lle ceden a ninguén a gloria das armas.
Os especuladores son a consecuencia mais non a causa dos prezos altos.
Os estímulos actúan sobre ela, e ten que reaccionar a isto.
Os etíopes, di, teñen sona de ser os máis altos e fermosos dos homes.
Os experimentos aceptaranse ou rexeitaranse á luz de contraexperimentos.
Os exércitos de cidadáns de Napoleón foron manifestacións ideais da técnica nova.
Os exércitos irregulares sempre levaron consigo devastación e pillaxe.
Os exércitos mercenarios e auxiliares son inútiles e perigosos.
Os fabricantes, reunidos en moitos organismos en todas as grandes cidades, poden facelo facilmente.
Os feitos aos que se lle daba importancia eran anécdotas, non historia.
Os feitos citados anteriormente son subprodutos da investigación en fisioloxía celular ou xenética.
Os feitos e as cifras que se adxuntan como ilustración están extraídas deste traballo.
Os feitos excederon as ideoloxías.
Os feitos foron reducidos a anacos ao quitalos do seu contexto.
Os feitos non sempre demostran este suposto.
Os feitos particulares e as leis da ciencia inflúen na conduta certamente.
Os feitos que son significativos para un código non o son para outro.
Os feitos que sustentan esta opinión xa deixaron de ser meras especulacións.
Os feitos son os que son en canto ocorrencias nesta loita.
Os feitos tamén están relacionados con suxeitos que son substancias materiais.
Os fillos aprendéronche a cantar.
Os filósofos cirenaicos tamén desprezaban a física e a dialéctica.
Os fondos destinados a empregar traballadores son menores que no ano anterior.
Os fortes que caeron non foron conquistados militarmente, senón comprados.
Os fracasos exteriores e interiores refírense naturalmente a diferentes obxectos e vías.
Os furtos que non levan unida a violencia deberían ser castigados con pena pecuniaria.
Os gandeiros desexan que a carne e maila graxa dun animal estean ben mesturados.
Os golpes que sacoden son cada vez máis débiles.
Os grandes beneficios dos venecianos tentaron a cobiza dos portugueses.
Os grandes homes son, ás veces xenios, ás veces nenos, e sempre incompletos.
Os grandes propietarios están moito máis cohesionados e resoltos que no Mediodía continental.
Os granxeiros mencionaron diversas enfermidades entre as súas familias.
Os gregos expresaron eses modos novos de percepción visual nas artes.
Os gregos formularon sabiamente a cuestión: Como podemos aprender?
Os gregos inventaron as súas novidades artísticas e científicas despois da interiorización do alfabeto.
Os habitantes da cidade e os do campo sérvense mutuamente.
Os habitantes do campo, espallados en lugares distantes, non poden asociarse facilmente.
Os historiadores no futuro poderíanse sorprender polo noso sentido, distorsionado, da proporción.
Os homes asócianse mediante todo tipo de formas e para todo tipo de propósitos.
Os homes de hoxe só podemos mostrarche o camiño.
Os homes determinan as súas accións de acordo coas súas opinións.
Os homes e os gobernos deben actuar da mellor forma que son capaces.
Os homes non poden servir a dous amos.
Os homes poderían, neste caso, castigar cando Deus perdoa, e perdoar cando Deus castiga.
Os homes usaron eses contedores durante cinco mil anos, polo menos.
Os homes, en moreas como carneiros, habían perecer todos en pouquiño tempo.
Os hábitos proporcionan control sobre o medio, o poder de utilizalo para propósitos humanos.
Os hóspedes destes bosques!
Os ilustrados son, pois, animais urbanos.
Os impostos así recadados renden uns ingresos moi importantes para o goberno.
Os impostos sobre a carne son aínda máis habituais que sobre o pan.
Os impostos sobre a venda da terra recaen totalmente sobre o vendedor.
Os impostos sobre os beneficios en empregos determinados nunca afectan aos xuros do diñeiro.
Os impulsos fortes só son outro nome da enerxía.
Os impulsos hostís diríxense tanto aos irmáns maiores coma aos máis novos.
Os individuos de principios republicanos desconfían dun exército regular como perigoso para a liberdade.
Os industriais?
Os infusorios, as esponxas e outras formas pertencen a esta división.
Os ingresos dun xefe tártaro ou árabe consisten en beneficios.
Os ingresos que proceden da terra chámanse rendas, e pertencen ao terratenente.
Os ingresos que proceden do traballo chámanse salarios.
Os instintos, poden ser adquiridos e modificados por selección natural?
Os intentos de detectar incoherencias nel non teñen moitas posibilidades de éxito.
Os irmáns e irmás apenas se darán recoñecido.
Os isabelinos, ós nosos ollos, parecen moi medievais.
Os libros non teñen só o seu destino, senón tamén o seu camiño.
Os lingotes de ouro deron mellor resultado.
Os lobos da bolsa?
Os límites da súa crítica literaria poden resumirse en dúas palabras: moralismo e atomismo.
Os marabillosos raios xe ficaban descubertos e con eles a radioscopia.
Os marcos miliares, colocados a intervalos regulares sinalaban a miúdo as distancias.
Os mariñeiros non eran descoñecedores do mar e do ceo.
Os materiais tóxicos acumúlanse nos tecidos graxos do organismo.
Os medios empregados deben ser proporcionais á ameaza.
Os medios resultan mediocres, e o útil servil.
Os mestres gremiais foron desbancados polo estamento industrial intermedio.
Os meus estudos teñen que estenderse sobre o total da Semiótica.
Os meus pobos son os meus súbditos, dis ti con fachenda.
Os mobles collen o sitio de se anicar e sentar no chan.
Os monarcas da banca?
Os monopolios desta clase establécense en realidade contra a mesma nación que os levanta.
Os moralistas tiñan razón en considerar a autobiografía un síntoma de vaidade.
Os máis deles extinguíronse.
Os máis deles son potenciais, á espera das mans de artistas que xamais chegarán.
Os máis dos lóxicos dirán que isto non é un termo.
Os máis importantes de entre eles son os enunciados estritamente universais, que xa analicei.
Os máis novos remoen pensativos e póñense a imitar certos fragmentos da canción.
Os máis sabios e os máis ilustrados sempre son os máis circunspectos.
Os máis valentes son ás veces os menos afortunados.
Os métodos deben ser o seu instrumento, non a súa forza.
Os múltiples intentos de demostración deron lugar a postulados equivalentes.
Os nenos non se poñen a andar ou a falar conscientemente.
Os nenos, como as persoas maiores, precisan estar a soas un tempo razoable.
Os nomes choqueiros e ridículos non mudan nada da natureza das cousas.
Os nomes confiren aos significados abstractos un lugar e un corpo físicos.
Os nomes de aves e de cans proveñen do sistema da lingua.
Os nomes dos xornalistas republicanos eran amplamente coñecidos.
Os nomes nada conteñen que poida suxerir os animais en cuestión.
Os nomes propios derivan tamén dos respectivos tótems.
Os nomes tamén valen para axudar ós verbos.
Os nomes vulgares en galego indícanse en grosa.
Os nosos desexos son extensos e a nosa forza é case nula.
Os nosos autores, pola contra, din pouco e pronuncian moito.
Os nosos devanceiros estaban ociosos por falla dun estímulo suficiente ao traballo.
Os nosos días son boa mostra.
Os nosos elementos son claros e sinxelos, tomados directamente da natureza das cousas.
Os nosos embaixadores no estranxeiro son meros adobíos de soberanía finxida.
Os nosos gandeiros aínda están suxeitos ao antigo monopolio.
Os nosos males non son constitucionais, senón circunstanciais, adventicios.
Os nosos poetas terán que compor himnos adecuados aos casamentos que se celebran.
Os nosos principios de dereito político son esa escala.
Os nosos razoamentos, as nosas análises non son máis que o resultado de xuízos.
Os obxectivos, entón, prevense, pero a persoa non os sitúa en primeiro plano.
Os obxectos intelectuais moderaban a impresión dos obxectos sensibles.
Os ollos sésiles e inmóbiles.
Os orientais, aínda que moi voluptuosos, teñen aloxamento e mobiliario moi sinxelos.
Os outros axiomas cúmprense.
Os outros dous publicaran tratados de xeometría de similares pretensións abraiantes.
Os outros todos xa se enviaron, agás un sobre economía.
Os pais son xuíces dos dous primeiros tipos, os fillos sono unicamente do primeiro.
Os parentes e amigos fana licenciosa e atrevida.
Os patróns constitúen a terceira clase, a dos que viven dos beneficios.
Os paxaros, por exemplo, onde marcharon?
Os peixes, esgotados como nubes que descargaron toda a súa electricidade, dispérsanse.
Os pensamentos non son calidades nin feitos.
Os pequenos bosques de bambús forman corredores arqueados con sombra nas dúas Indias.
Os peripatéticos, os epicúreos, os estoicos e outros pensaron que as encontraran.
Os poetas románticos quedaron moi lonxe da visión mítica ou simultánea de Blake.
Os pragmatistas todos de calquera familia asentirán cordialmente a esta afirmación.
Os prelos elevan os aspectos visuais do alfabeto á máis alta intensidade de definición.
Os prelos intensificaron a tendencia ó individualismo segundo testemuñaron os historiadores todos.
Os prelos son a técnica do individualismo.
Os prelos, advirte Curtius, xebraron os papeis de produtor e consumidor.
Os presidentes das dúas cámaras lexislativas son vicepresidentes do poder executivo.
Os pretéritos son máis literarios e cerimoniosos no ton cós perfectos.
Os prexuízos dalgúns escritores políticos contra os tendeiros e comerciantes non teñen ningún fundamento.
Os primeiros son sempre beneficiosos, os segundos sempre prexudiciais.
Os primeiros xuntáronse aos segundos, e dividiuse a auga e o lume.
Os principios son axiomas científicos; son verdades absolutas que determinan un criterio inmutable.
Os procesos de intercambio verbal son tanto ou máis importantes cós sistemas lingüísticos formalizados.
Os produtos de minas tan distantes non poden nunca competir entre si.
Os produtos químicos en envases de vidro están ao alcance das mans dun neno.
Os profesores impóñenllos aos nenos.
Os profetas adoitaran estar en guerra cos escribas en Israel.
Os proletarios non teñen nada que perder agás as súas cadeas.
Os pronomes demostrativos "esta" e "esa" son índices.
Os propietarios da terra eran antigamente os lexisladores en toda Europa.
Os psicoanalistas recoñecerán o mecanismo.
Os puntos clave en que se diferencia son estes:
Os pés, na maioría, xuntáronse entre si e co rabo e non poden separarse.
Os que a sofren, estarán desesperados?
Os que atendian o Altar vivían do que se lles ofrecía.
Os que cuestionaban estas presuposicións estaban a negar, sinxelamente, os feitos da ciencia.
Os que deberían de enterralo estaban diante da porta.
Os que hoxe viven en calquera caso.
Os que obtén do capital a persoa que o administra ou emprega, chámanse beneficios.
Os que se opoñen ao Goberno federal son un exemplo diso.
Os rapaces pesan máis, de acordo.
Os rapaces procuran o movemento e o ruído: tambores, trompos, carriños.
Os rapaces son incapaces desta música e o seu canto nunca ten alma.
Os rapaces, grandes imitadores, intentan todos debuxar.
Os recursos son calculables.
Os refinamentos das nosas cociñas non son cousa da súa ordenanza.
Os rendistas?
Os repetidos aplausos son outras tantas afrontas para nós.
Os representantes do pobo seguramente serán constituídos como xuíces nesta contenda.
Os republicanos burgueses ardían na impaciencia de desfacerse destes rivais.
Os republicanos burgueses non podían ignorar este feito.
Os residuos en froitas e verduras tenden a ser algo menos.
Os resultados estatísticos sobre a súa abundancia lévanos a cifras astronómicas.
Os resultados son mellores, pero a materia de estudo segue illada.
Os reveses, sen vos instruír, envilécenvos.
Os rexistros de memoria poden ser construídos a partir de órganos activos.
Os riles, envoltos demasiado calidamente, quéntanse.
Os rochedos sufriron ao longo dos séculos moitos cambios.
Os romanos gravárono, e creo que na actualidade grávase en toda Europa.
Os sacrificios que lle fan vólvenllela máis prezada.
Os salarios aumentarán coa demanda, aínda que poida parecer que descenden.
Os salarios de verán son sempre máis elevados.
Os salarios dos xastres elévanse e o mercado está, neste caso, desabastecido de traballo.
Os salarios exprésanse habitualmente na cantidade de prata que se paga ao traballador.
Os salarios son sempre notablemente elevados nos oficios coñecidos por ser moi insalubres.
Os sales que se forman poden detonar co carbono e con moitas substancias metálicas.
Os sectores aristocráticos deféndeno.
Os segredos das manufacturas poden manterse por máis tempo que os do comercio.
Os sentidos están conectados cos apetitos, co que se quere e desexa.
Os sentimentalistas son xente difícil.
Os seres nomeados distínguense en cousas ou entón en persoas e animais.
Os seres sen palabra comprenden os animais e as plantas.
Os serventes que deixan aos seus patróns fanse traballadores independentes.
Os paxariños que escapan das súas gaiolas non saben voar porque nunca teñen voado.
Os seus Obxectos son "o Sol" e a "azulidade".
Os seus aliados éranlles, con razón, tan sospeitosos coma os seus inimigos.
Os seus biógrafos máis coñecidos están de acordo a ese respecto.
Os seus cabelos estaban enfeitados de maneira sinxela con follas e flores do campo.
Os seus contidos incluían reportaxes, humor gráfico e ficción.
Os seus dentes habían estar fóra, e eles estaren desleitados, case sen nos decatar.
Os seus efectos foron exactamente os enriba descritos.
Os seus efectos nas artes foron moi marcados.
Os seus efectos poden demostrarse con especial facilidade.
Os seus efectos son moi superiores aos do capital do retallista.
Os seus fabricantes chámanlles eudiómetros.
Os seus instintos permanecen vinculados a parámetros básicos de dor ou de pracer.
Os seus intereses serán limitados, máis ou menos corporativos e economicistas, non universais.
Os seus interlocutores foron decenas ao longo da súa dilatada vida.
Os seus lectores non o aturarían e el propio detéstao.
Os seus marcos non son dourados e non precisan selo.
Os seus membros non foron elixidos nin respondían ante o conxunto dos seus concidadáns.
Os seus membros poñen os ovos nos corpos ou nos ovos doutros insectos.
Os seus ministros presentaron o mesmo día un decreto neste sentido.
Os seus mártires teñen o seu santuario no corazón da clase obreira.
Os seus pais case non poden permitirse mantelos nin na súa infancia.
Os seus primeiros labores de deportación non pertencían á Solución Final.
Os seus propios propósitos dirixirán as súas accións.
Os seus rendeiros eran os seus súbditos.
Os seus sacramentos sobre naturais ou celestiais teñen signos da nosa condición terrestre.
Os seus traballos temperáns preocupábanse das materias primas no sentido ordinario.
Os seus!
Os signos non perseguen máis que representar cousas e actos.
Os signos son os únicos representames que se estudaron moito.
Os sistemas de teorías compróbanse deducindo deles enunciados dun nivel máis baixo de universalidade.
Os sistemas electorais poderían variar segundo o número das fábricas.
Os sitios totémicos son portos de atraque, máis que territorios ancestrais...
Os soños son a miúdo desatinados, ensarillados, absurdos; pero hainos sensatos, obxectivos, razoables.
Os sufrimentos que os seres humanos se inflixen mutuamente son horribles.
Os suxeitos son as cousas todas no mundo real pasado e presente.
Os símbolos están particularmente lonxe da Verdade mesma.
Os síntomas eran sorprendentes.
Os síntomas oscilaban dende a perda de memoria a reaccións esquizofrénicas e depresivas.
Os súbditos dos seus comisionados, das súas amantes, os criados dos seus criados.
Os tasios, agradecidos co seu benfeitor, fóronlle dicir que o canonizasen.
Os tellados, postos de punta, facíanos de palla.
Os temores que inspira vencen a todos os demais.
Os tempos de controversias relixiosas violentas foron tempos de discusións políticas igualmente violentas.
Os termos compostos poderían usarse para indicar esta diferenza, se se desexase.
Os termos dialecto, lingua, rama, familia -non fai falla dicilo- son puramente relativos.
Os termos teñen un valor máis local e sentimental que claramente racial.
Os tesouros agochados considerábanse entón un ramo importante dos ingresos do soberano.
Os testemuños recadados polo investigador son mitos sociolóxicos, tanto e máis que informacións etnográficas.
Os teus compatriotas protexéronte sendo neno, debes amalos ao seres home.
Os teólogos tenden a definir o inimigo como algo que cómpre aniquilar.
Os tolos e os malvados son dignos de tan extraordinario favor?
Os traballadores desexan obter o máximo posible, e os patróns pagar o mínimo posible.
Os traballadores non teñen patria.
Os tradicionais puntos problemáticos están a ser purgados ou illados; os elementos perturbadores; dominados.
Os tres tómanse moi en consideración entre si.
Os tribunais de xustiza dos seus reis poucas veces interviñan na mesma.
Os tumores malignos eran un habitual acompañante da enfermidade.
Os títulos terían que ser: Que é a oportunidade?
Os tónicos da vontade.
Os universais son reducidos a nomes.
Os utopiáns consideran a estes máis sabios, pero a aqueles máis santos.
Os valores máis altos danse na manteiga e noutros produtos lácteos derivados.
Os variados temas que van xurdindo ao longo da obra xustifícanse a partir deste.
Os vellos dialectos son destruídos de continuo só para deixar lugar a novos dialectos.
Os vermes teñen, en xeral, o corpo alongado, pouco contráctil e moi brando.
Os versos dos nenos de escola non se pensan para oídos de adultos.
Os vicios dos outros nin se perciben tanto nin se espallan tan amplamente.
Os vieneses dicían isto, aínda que sospeitaban o contrario.
Os volcáns son, daquela, fontes intermitentes.
Os vosos dereitos!
Os vosos doutos alumnos hanse burlar da súa ignorancia.
Os vosos razoamentos!
Os vínculos son a consecuencia natural da lei de primoxenitura.
Os xa citados Pensilvania e Carolina do Norte.
Os xenes mesmos constitúen claramente partes dun sistema dixital de compoñentes.
Os xenios foron axustizados, presos, extraditados, expulsados, rexeitados e ridiculizados.
Os xornais do século dezanove facíanse en gran medida para a xente fina.
Os xuristas sentíanse orgullosos e moi superiores aos teólogos.
Os ídolos medievais do rei.
Os órganos de memoria pertencen a varias clases diferentes.
Osíxeno combinado con hidróxeno de ácido acetoso seco.
Osíxeno de alcol seco.
Oto de Habsburgo.
Ou acaso non é Cristo o que dixo ter rifado aos ventos?
Ou aínda non o entendes?
Ou aínda non é cousa de a condenar?
Ou ben se consideraba a si mesma como a pasada Convención?
Ou cada un deles non actúa da seguinte maneira?
Ou considera que a que non coñece é a que coñece?
Ou cres que te metiches a definir un asunto intranscendente?
Ou cres que é vantaxoso posuír calquera cousa, aínda que non sexa boa?
Ou cómpre que o seu pudor a volva malfadada?
Ou esquécese todo cando se fai?
Ou estamos talvez perseguindo unicamente un espellismo?
Ou medicinal do castigo.
Ou mesmo podemos inventalas.
Ou máis ben a unidade vital de oposicións?
Ou non che parece?
Ou non foi así?
O que dis é totalmente certo -afirmou.
Ou non puideches escribir por calquera razón?
Ou non sabes que coa harmonía tamén se fai algo polo estilo?
Ou non quedamos nisto?
Ou non será que ela mesma examina o que lle convén?
Ou non son elas a orixe do lume?
Ou non te conformarías con ese resultado?
Ou non te deches conta de que a fogosidade é algo indomable e invencible?
Ou non te paraches a mirar o mundo dos oficios?
Ou non é así como vos comportades cos rapaces guapos?
Ou non é así? -Seguro -dixo el.
Ou non é certo que o semellante chama sempre polo seu semellante? -Seguro.
Ou non é isto algo inevitable?
Ou non? -Está claro: É máis: a arte do mercenario, non achega un salario?
Ou non? -Queres dicir seis anos ou catro? -preguntou: Pouco importa -contestei-; ponlle cinco.
Ou nos xeariamos ou nos torrariamos.
Ou noutras palabras, a orde das palabras ten un valor funcional real.
Ou o meu irmán.
Ou para que?
Ou pensas que é outra a causa de que se funde un estado?
Ou pode ser que contradiga algún deles?
Ou podemos modificar as supostas "definicións ostensivas".
Ou que a astronomía desapareza como ciencia na versión latina.
Ou que dis ti?
Ou que outra cousa pensas ti que é o amor nesta clase de xente?
Ou que queres dicir? Que lle responderías ante isto? -Vale!-exclamou el.
Ou que se incendiaran sen chegar a alcanzarnos?
Ou que? -Si.
Ou que?-Si, -dixo: Pero entón, non temos que ampliar o estado?
Ou rompería ou se colapsaría para formar un burato negro.
Ou se aliviará a dor da túa cabeza?
Ou sexa, as regularidades que son directamente comprobables mediante experimentos non cambian.
Ou sexa, implica a aplicabilidade, e a validez, dos axiomas do cálculo de probabilidade.
Ou sexa, ninguén o sabe senón Deus.
Ou sexa, obedecer as súas leis mais non seguir o seu exemplo.
Ou sexa, que en compensación recibimos vento e fume.
Ou sexa, toman parte do que se ofrece no altar para a súa mantenza.
Ou ten outras miras cando lexisla?
Ou tería que anotar, talvez, a irritación que me causan estes ruídos?
Ou ti pensas que si? -Para nada.
Ou ti poderías?
Ou é que temos que xulgar sempre como verdadeiras as túas opinións?
Ou é un ou é outro.
Ou é ética, diriamos hoxe.
Ou, mellor, non deixan de ser os medios por medio dos que se manifesta.
Ousade profesar a Deus entre os filósofos; ousade predicarlles humanidade aos intolerantes.
Outorgan ao espírito o coñecemento e esa dozura que xera a contemplación da verdade.
Outra clase de público non o recibiu así.
Outra contradición?
Outra división das Leis é en Naturais e Positivas.
Outra posibilidade é un par consistente nun quark e un antiquark.
Outra sentenza deste último: Para que imos converternos en copistas, se podemos ser orixinais.
Outra solución literal, mais non confluente, sería 'Pano de Ferro'.
Outra vantaxe é que un non avanza senón en proporción das súas forzas.
Outramente, choran e berran tan axiña como se atopan na escuridade.
Outramente: que motivo había levalos a aprendelo?
Outras atópanse na fase de ensaio no laboratorio.
Outras contribúen ao mantemento da vida, e ao seu adorno e presentación externa.
Outras distincións dependen das que acabamos de facer.
Outras palabras refiren directamente a índices.
Outras porque a súa habelencia profesional resulta desprezada polos novos métodos de produción.
Outro baleirará cen moios de salmos.
Outro cometa que Vieira afirmou ter observado.
Outro explica a poda e vendima das viñas.
Outro individuo destaca fabricando as armazóns e cubricións das súas pequenas cabanas ou tendas.
Outro medio para previr os delitos é o de recompensar a virtude.
Outro método é o que ás veces se denomina racionalismo ou intelectualismo abstracto.
Outro problema estaba na escolla dos termos galegos para determinadas palabras gregas.
Outro punto de aínda maior relevo debe ser aquí destacado.
Outro tanto acontece coa actualidade accidental.
Outro tanto fixemos cos sólidos.
Outro tanto ocorre cos apéndices bucais, abraiantemente complicados, e as patas dos crustáceos.
Outro tanto ocorrerá coas plantas.
Outro tanto pasaba nos dous países coa industria da seda.
Outro tanto pasou noutra gran rexión coas producións do Mundo Antigo.
Outro tanto sucede co canto das aves.
Outro tipo de función é a ilustrada aquí.
Outro é un espazo-tempo que contén dúas cordas cósmicas cruzándose a alta velocidade.
Outros atéñense exteriormente ao pé da letra das leis.
Outros dispositivos, que non discutirei aquí, é probable que permitan chegar aínda máis aló.
Outros están máis apartados do corpo, coma a memoria, o entendemento, a vontade.
Outros fana corpórea, e non por iso menos inmortal.
Outros mantiveron divididas as terras conquistadas.
Outros non se instrúen porque non queren instruírse.
Outros non teñen máis que catro e, aínda outros, só tres.
Outros plurais aínda se forman por medio de cambios vocálicos internos.
Outros produtos químicos son aínda máis tóxicos.
Outros resultados tamén recibiron nomes populares baseados no seu aspecto.
Outros sosteñen que non hai xeración nin corrupción na natureza.
Outros tínxenos de cor encarnada.
Outros van máis alá, por exemplo, a dous ou tres ou máis avós.
Outros verán se pode haber algún banquete distinguido se non participan as mulleres.
Outros, ao contrario, nos que para el pasaron poucas cousas, e ás veces nada.
Outros, pola contra, poñen ao tradutor diante de dilemas apenas resolubles.
Outros, polo contrario, agúzano e vólveno máis delicado e máis fino.
Outórgaselle significación científica só na medida en que poidan ser xustificadas pola experiencia.
Ovario. Parte inferior do pistilo nos órganos femininos da flor.
Oxalá, por certo, que fixesen tamén cousas parellas ás que din!
Oíches o que agora din que é coñecer?
Oíndoo, creríase que ía ao cabo do mundo.
Oínos sucesivamente falar alemán en termos latinos, en termos franceses e en termos italianos.
Oíu dogmas novos e viu costumes máis novos aínda.
Paga a pena, logo, facer algúns esforzos para comprendelo.
Paga o tributo de falar moito de desenvolvemento, de proceso, de progreso.
Pagarían de bo gusto por poder aceleralo.
Pagaríanse con máis pezas de prata, pero mercarían a mesma cantidade de bens.
Pais e nais: o que é factible é o que vós queredes facer.
Palabras de Tetis, que chora o destino do seu fillo Aquiles.
Palabras sinxelas dun significado extremadamente grande para a historia do pensamento.
Palabras tomadas posiblemente dalgún tráxico.
Palabras, palabras e máis palabras.
Paladio adopta a opinión de Columela, que xa recomendou antes Varro.
Pali.
Papúa.
Para Abelardo, a verdade é sinxelamente a súa praza forte.
Para André Siegfried, en Francia había dúas actitudes políticas fundamentais.
Para Calvino, o pensamento na divindade transcendente foise impoñendo sobre a vida.
Para Epicuro, extraída da alma e mais do corpo.
Para Kant o dereito de emerxencia non é xa un dereito en absoluto.
Para Séneca a moral é inmanente.
Para a escolástica eran as formas individuais por contraste cos elementos da materia.
Para a literatura do mundo antigo esta fórmula do crecemento e decadencia non funciona.
Para a manufactura, o sistema gremial; para a agricultura, a economía patriarcal.
Para a masa da humanidade, logo, quizais non haxa mellor método ca este.
Para a realidade da vida xurídica o importante é quen decide.
Para a resolución destes formidables problemas semella indubidable a insuficiencia radical do espírito humano.
Para a tradución non hai, polo menos, obxección tan insuperable.
Para abordar o tema, Sócrates suxire partir da xustiza no estado.
Para abranguer a totalidade cómpre ter perspectiva e cómpre achegarse para ver os detalles.
Para achar a lonxitude dun obxecto, temos de executar certas operacións físicas.
Para aquel, o presente é, ou debería ser, a sinxela continuación dun experimentado pasado.
Para as definir.
Para as diversas procedencias do tirano.
Para as grandes capacidades de memoria requiridas, deben usarse entón outros tipos de memoria.
Para as outras materias prescritas era máis preguiceiro.
Para as palabras abstractas poderán axudarse de toda clase de artificios.
Para atopala cómpre coñecela.
Para cada partícula.
Para clasificar as especies séguense case as mesmas regras.
Para comezar é certo que as sílabas teñen explicación racional.
Para comparar, o noso sol está a só oito minutos luz de distancia!
Para compensar estas diferenzas era preciso que estiveran en xogo grandes intereses comúns.
Para compensar, utilizouse o recurso ás asociacións artificiais e sentimentais.
Para conservalos, precísase ter moita fortuna e habilidade.
Para conseguila, o primeiro é dotarse de bos instrumentos.
Para conseguilo hai que facer atractivo o exterior.
Para corrixir ou previr o erro, precisa experiencia.
Para coñecer a especie: cómpre coñecer a todos os individuos?
Para defender Cartago fíxose necesario chamar ao exército regular de Aníbal.
Para el a teoloxía política está liquidada.
Para el, o valor destes residía "unicamente na dilixencia".
Para el, tratábase dun proceso plenamente humano.
Para eles basta declararse como socialistas.
Para eles o esencial é a estética da concepción.
Para eles tratábase do sinal da vinganza popular finalmente chegada.
Para eles, no cabo está a fraqueza, a ignorancia humana.
Para eles, tamén, tanto o home coma a natureza estaban animados pola divindade.
Para establecer estas regras, podemos proceder de xeito sistemático.
Para este tipo de máquina a determinación de condicións numéricas pode resultar bastante complexa.
Para exemplificalo debemos acudir a outras linguas.
Para expresar ideas utilízanse palabras.
Para instruílo mellor é preciso non o desenganar tan axiña.
Para iso a súa formulación contén demasiado da dialéctica do espírito obxectivo.
Para iso mesmo cómpre atopar escolares, e en consecuencia predicadores.
Para iso, traballade vós mesmo e dádelle exemplo en todas partes.
Para isto usa tódolos medios de que dispón.
Para isto, varios autores teñen suxerido certa variedade de solucións.
Para lograr coñecer o home, cantas cousas cómpre coñecer antes ca el!
Para min a cousa é moi clara.
Para min e algúns outros é parecida sorte o feito de non telos.
Para min, tamén, isto era monstruoso.
Para máis detalles.
Para nós, a conformidade persoal é un mandato moral.
Para nós, as diferenzas individuais son de formas intermedias.
Para nós, trátase diso mais tamén doutra cousa, pois estamos ante un dobre paradoxo.
Para o amante da observación, a práctica profesional constitúe o mellor aliado do laboratorio.
Para o escritor de asuntos teolóxicos foi todo o contrario.
Para o home oral o texto literal contén todos os niveis de significado posibles.
Para o primeiro destes propósitos, limitouse a taxa de admisión a corenta xilins.
Para o que aquí nos ten, ofrécenos probas igualmente valiosas.
Para o tipo de ritos que practicaban.
Para observar cómpre ter ollos e dirixilos cara ao obxecto que un quere coñecer.
Para obtelo comézase por saturar o zume das mazás con potasa ou sosa.
Para obtelo puro e concentrado, rectifícase e sepárase a flegma por conxelación.
Para os efectos que na descendencia ten a fidelidade aos xuramentos.
Iso depende da imaxinación.
Para os pitagóricos, o número perfecto era o dez.
Para os propósitos da lóxica das matemáticas é fatalmente inexacta.
Para os que aman a patria, as desgrazas representan un vencello moral máis.
Para os reformistas modernos, a situación era xusto a contraria.
Para os teólogos eran ateos e para os racionalistas radicais só hipócritas oportunistas.
Para outros é inmortal pero sen ciencia e sen coñecemento.
Para parecer conmovido polo seu mérito cómpre comezar por demostralo.
Para que a queres aínda?
Para que adobialo con tanto coidado pois que vai permanecer tan pouco nel?
Para que afanarse polas artes útiles, o comercio e a industria?
Para que falar dos que se ocupan sen proveito da filosofía?
Para que lle escriban e asinen nel.
Para que servía a ocupación militar dun punto no norte de Italia?
Para representar estes valores pode escollerse calquera par de números.
Para responder a estas cuestións só dispomos dun único elemento.
Para saber educar rapaces agardade cando menos a deixar de selo vós!
Para saber máis sobre ela cómpre recorrer a medios extraordinarios.
Para selo cómpre que se ignore a si mesma.
Para ser cando menos tan sincero, quero consultar comigo mesmo.
Para ser sabio cómpre discernir o que non o é.
Para someterdes a fortuna e as cousas comezade por vos facerdes independentes delas.
Para ti fixo El esas regras, é a ti a quen atinxen.
Para tirarlles algún proveito non abonda con sabelas, hainas que poñer en práctica.
Para tornar inmodestas as mesmas cousas abonda con traducilas ao francés.
Para traballar comodamente é indispensable dispoñer de tres balanzas excelentes.
Para trazos aínda anteriores.
Para un desenvolvemento máis amplo do tema, consúltese o seguinte tratado:
Para un francés de cultura oral iso pode ser hilarante.
Para un intento de interpretación integradora.
Para un observador afastado, parecerá ter sido emitida dende o burato negro.
Para un tempo tan curto temos que concentrarnos nas ensinanzas necesarias.
Para un tratamento máis completo do tema.
Para un tratábase de cinzas radioactivas, para o outro po químico.
Para xustificar desercións e desmaios alegan algúns falta de capacidade para a ciencia.
Paradoxalmente, logo, a primeira era dos prelos introduciu a primeira era do inconsciente.
Paralelogramo de ángulos rectos contido por dúas rectas.
Paralelos na deriva en linguas relacionadas.
Pare.
Parece como se estas persoas soubesen que se trabucaron na redacción da carta.
Parece como se, fundamentalmente.
Parece distinto.
Parece que a idea estivo presente durante dous séculos, agardando o desenvolvemento da química.
Parece que era principal ou totalmente un imposto á exportación.
Parece que leva no título o enderezo.
Parece que é así.
Parece que é o que por forza se conclúe desa teoría.
Parece xa seguro que foron seis os "herexes" queimados baixo o seu mandato.
Parece, ademais, que a organización do cerebro é menos perfecta nos dous extremos.
Parece, así e todo, que paga a pena formular certas conclusións neste punto.
Parece, por tanto, que se trata dun burato negro.
Parecen máis ben as dúbidas das primeiras formas da conciencia romántica.
Parecería que levantase o mundo e o colocase contra a luz do sol...
Parecía o mellor camiño para unificar a gravidade coas outras forzas.
Parecíase moito á contabilidade.
Parella encantadora...
Parodia de restauración imperial.
Parte deses homes que levan a carga irán falando e outros estarán calados.
Participou en todas as campañas do rei Guillermo e do duque de Alba.
Particularmente importantes son os conceptos de dominio euclidiano e dominio de factorización única.
Partícula elemental: A que se cre que non pode ser subdividida.
-Paréceche que, ao falar eu así, falaría correctamente ou non? -dixen.
Paréceme a min, Sócrates, que percibimos por medio deles, máis que con eles.
Paréceme ben que a linguaxe do amor che agrade, mais non que te desvíe.
Paréceme gracioso!
Paréceme isto razón adicional para levar adiante o asunto.
Paréceme que a función esencial do signo é facelas relacións ineficientes eficientes.
Paréceme que agora falaches con total acerto.
Paréceme que aínda non.
Paréceme que esta miña resposta non é moi atinada.
Parécenos tan natural nos homes coma andar, e só un pouco menos ca respirar.
París e Londres non son aos meus ollos máis que a mesma cidade.
París presenta agora un aire de festa infelizmente pouco apropiado.
Pasado e presente.
Pasado ese momento, as relacións poderán practicarse con total liberdade.
Pasado isto, xa non entendo máis nada.
Pasado un ano de aplicación, sufriu repentinamente un colapso e foi hospitalizado.
Pasan facilmente ó estranxeiro polos numerosos pasos fronteirizos terrestres de Alemaña.
Pasan o seu tempo recitando o catecismo?
Pasar por alto este feito implica torcer e perverter a natureza humana.
Pasea por un palacio?
Paseamos pola horta.
Paseo campestre, como veremos decontado.
Pasou xa certo tempo dende que lin os seus ensaíños.
Pastor escita tan embelecido co orgullo e as galas da natureza!
Paulatinamente foron liberándose do seu xugo e adquirindo xurisdición e independencia soberana.
Pediu sen éxito un sacrificio pola patria.
Pediume que prendera a candea.
Pel branda, transparente desprovista de espiñas articuladas.
Pel irritable e móbil.
Pel non irritable pero móbil.
Pensa nela a xeito de grao de alteración da súa conciencia.
Pensa que este desenvolvemento pode darse con independencia do uso que se lles dea.
Pensa que fai gran cousa por non considerala un mal?
Pensa que sería feliz, alí.
Pensaban que xa se colmara o coñecemento.
Pensades que non había chorar se as miñas bágoas fixesen de xantar?
Pensades que non lle custou nada quedar?
Pensar, por outra parte, é algo prospectivo na súa referencia.
Pensaría que é xusto e intentaríao -respondeu-, pero non sería capaz de conseguilo.
Pensei que dez mil espadas un os escoita queixarse das súas carencias.
Pensen vostedes no soño da nosa dama cincuentenaria.
Penso que desta maneira quedaría ben expresado.
Penso que máis na miña que na súa.
Penso que non, por Hércules!
Penso que si; pero compróbao tamén ti.
Pensou que rapidamente ofrecería aos homes novos fins.
Pensádeo ben.
Penso que, neste caso, o mellor sistema filosófico consiste en non ter ningún.
Peor para vós, tanto peor!
Pequena banda ou pregamento da pel.
Percebe da madeira.
Percepción, categorización e formalización.
Percíbese aínda a xenialidade de sempre.
Percíbese xa no seu pracer insaciable por recompilar variedades sempre novas da historia.
Perden as resonancias emocionais e as énfases que describiu.
Perdeu e pagou a cea e a moza.
Perecerá de fame e de sede?
Permanece en suspenso.
Permanezamos sempre na orde común.
Permítanme apelar á opinión pública europea.
Permítanme engadir dúas observacións a este resultado.
Permítanme que engada outro breve exemplo do que fun testemuña.
Permítanme, en parte por conveniencia, introducir tamén o concepto da libido.
Permítaseme, daquela, seguila e examinala en poucas palabras.
Permítasenos logo esta licenza.
Permítasenos, logo, aplicar aquí as nosas regras.
Permítasenos, logo, preguntar cal é o fin dun termo.
Permítelles satisfacer máis necesidades en proporción ao seu produto.
Permítense certas disconformidades; prohíbense outras.
Pero "home" nunca se usa só, e non tería significado de seu.
Pero el nunca dixo nada.
Pero el sabe algo moi importante.
Pero Pedro, así que me viu, achegouse e saudou.
Pero Sofía non mira tan lonxe.
Pero Sócrates, de que outro xeito se podería dialogar prescindindo destes termos?
Pero a alusión do desprazamento liberouse destas dúas limitacións.
Pero a aplicabilidade dun método así a materias morais, sociais, legais e políticas, négase.
Pero a comprensión do sentido dos signos lingüísticos é cousa ben diferente.
Pero a coordinación non remata aquí.
Pero a demanda de Gran Bretaña non precisa máis de catorce mil.
Pero a doutrina non determina que uso se darán ás capacidades que existen.
Pero a existencia desta vontade oposta é indubidable.
Pero a experimentación está moi a man nas creacións da nosa imaxinación.
Pero a forza desta consideración vese mitigada por outros factores.
Pero a función da educación é construtiva, non crítica.
Pero a grande maioría dos homes vive da terra e dos froitos de cultivo.
Pero a inmensa maioría dos que se confesan incapaces, sono positivamente?
Pero a ironía era máis fonda do que eles crían.
Pero a lexitimidade de tal clasificación non está demostrada.
Pero a medicina existía como ciencia?
Pero a meirande parte dos gobernos europeos foron incapaces de manter estes coidados.
Pero a natureza non ten o seu poder pechado dentro de semellantes lindeiros.
Pero a perspectiva comparada non é a única.
Pero a perspectiva implícita na lóxica probabilística é exactamente a oposta.
Pero a pregunta é: que é exactamente o que queremos reconstruír?
Pero a prima aos barcos do arenque non contribúe a estes bos propósitos.
Pero a primeira condición para recoñecer un erro é demostrar que hai tal erro.
Pero a prudencia necesariamente finaliza na superstición e na autoridade política persoal.
Pero a revolución aínda está incompleta.
Pero a revolución de xuño tentou alzarse contra esta orde.
Pero a saída atrásase aínda ata as bridas dos cabalos daren un sinal perceptible.
Pero a situación do inimigo agora era ben distinta.
Pero a situación era diferente.
Pero a súa Sintaxe destes elementos é significativa.
Pero a tempada vai tan avanzada que o asunto tenme nun temible estado mental.
Pero a terminoloxía científica ten un uso adicional.
Pero a unidade mide ó número segundo as súas unidades.
Pero a verdade é que non conseguiron consolidarse como tales.
Pero abofé que este é un camiño no que hai atrancos.
Pero agora afirmamos que a estas naturezas diferentes lles deben corresponder as mesmas tarefas.
Pero agora como o mito é orfo, nós aldraxámolo.
Pero agora pasei de súpeto á opinión contraria.
Pero agora quero determe máis tempo neste punto da nosa teoría.
Pero agora tes que vir ti aquí máis veces.
Pero deixémolo, polo menos polo dito.
Pero ambos, Moisés na escritura, Xosías, na recuperación, tiñan a soberanía civil.
Pero ao examinar todos os demais poderes establecidos na Constitución chégase ao mesmo resultado.
Pero aos que o soportan non se lles quita de todo a esperanza.
Pero as condicións requiridas raras veces se reuniron.
Pero as direccións do seu traballo e do meu non poden ser máis diferentes.
Pero as esperanzas depositadas no duque non se virón satisfeitas.
Pero as necesidades multiplicábanse cada vez máis a medida que se multiplicaban os homes.
Pero as suxestións van alén do que en realidade xa está dado na experiencia.
Pero así que te levan máis lonxe, paseniño todo foi amansando.
Pero axustar estas cantidades non é suficiente para eliminar todos os infinitos.
Pero aínda así, nunca se decidiría esta cuestión polos seus propios méritos.
Pero aínda atopamos algo máis confuso neste feito.
Pero aínda podemos aprender algo novo do estudo destes actos falidos en dous casos.
Pero ca supresión dos vellos impostos non se podían pagar as novas débedas.
Pero cada súbdito dun Estado tiña pactado obedecer a Lei Civil.
Pero cal mellor ca el?
Pero cal pode ser o significado destas palabras do noso Salvador?
Pero cal será o seu valor de referencia como ser humano?
Pero cal é exactamente a base deste criterio experimental?
Pero cales son estes "métodos das ciencias empíricas"?
Pero cando o matemático e o naturalista chegan ós seus principios, entón, diferéncianse nidiamente.
Pero cando o pensa, dubida, está indeciso.
Pero cando os homes actúan, actúan nun mundo común e público.
Pero case todas estas calidades complementarias poden adquirirse despois.
Pero casualmente parou.
Pero certas desgrazas impedíronme manterme ó ritmo dos tempos.
Pero claro que o admito.
Pero claro, que significan dous casos?
Pero como fixar as súas condicións iniciais?
Pero como non ficou aquí en Mégara?
Pero como quintaesencia do coñecemento xeográfico resulta certamente insuficiente.
Pero con isto, Trasímaco, que demo dis?
Pero con moito agrado escoitaríavos falar disto que eu digo.
Pero con que dereito se poden descartar estes últimos?
Pero conveñamos que a excesiva fragmentación do labor científico ten algúns inconvenientes.
Pero corrían os nebulosos días de febreiro, e o sol non se dignaba aparecer.
Pero creo que coñezo tódolos feitos, e non son quen de descubrir ese erro.
Pero cómpre diferencialas da chamada pedra calcaria.
Pero daquela quen opina de nada, non opina en absoluto.
Pero de onde provén esta asombrosa similitude?
Pero debemos gardarnos dun exceso de confianza, xa tivemos falsas auroras!
Pero debemos ter en conta que non só son inconscientes durante o repouso.
Pero debo chegar ó correo.
Pero deixo esta obxección para que a túa afouteza non fora en balde.
Pero dime o seguinte: o pracer excesivo ten algo en común coa moderación?
Pero dime, polo deuses, por que non é así?
Pero do que é público ten que ser público tamén o adestramento.
Pero dálle isto a máis mínima razón á ciencia para aceptar o meu enunciado?
Pero dúas consideracións ao respecto parecen xustificar as ideas da Convención.
Pero e despois diso que?
Pero el "anticipou" o avance.
Pero el actúa a partir dela.
Pero eles mesmos forman a propia substancia e as materias secretoras.
Pero en ambos os casos foi reprimida.
Pero en calquera caso, esa tonalidade cambiante correspóndese con tres partes.
Pero en moitos lugares o salario monetario mantense invariable ás veces durante medio século.
Pero en ningún caso supón ese percorrido preciso por etapas pasadas.
Pero en principio, as propiedades dos cambios sociais xa alcanzados van nesa dirección.
Pero, en tódolos casos, son estruturas que nós consideramos de pouca importancia.
Pero entre eles cada quen é experto en leis.
Pero entre represión e a comprensión desta imaxe substitutiva hai aínda un longo camiño.
Pero entre todos estes estudos destaca o descubrimento dos nervios vasomotores.
Pero entón parece que realmente o soño non precisa ter ningún significado.
Pero entón cal será ese estudo?
Pero entón, por que é evocado polo soño?
Pero este tema non precisa ser discutido aquí.
Pero esa mesma reacción é rexistrable case desde o comezo dos tempos.
Pero esa revolución convertérase agora na forma legal do Estado francés.
Pero esa é a fenda.
Pero escoita os pormenores.
Pero ese non é o asunto.
Pero esixe máis que o noso requisito.
Pero esta actitude contemplativa é estética, non intelectual.
Pero esta calidade inferior é máis o efecto que a causa do prezo baixo.
Pero esta certeza moral de probas é máis doado oíla que definila.
Pero esta cuestión é puramente verbal e bizantina.
Pero esta substitución é obra da realización do desexo.
Pero esta vez debo anticipar a situación psíquica cun breve informe previo.
Pero estar fóra preocupándose dela sería moito peor.
Pero estas consideracións vense neutralizadas polos numerosos inconvenientes no lado oposto da balanza.
Pero estas desgrazas xurdiron máis por accidente que pola natureza dos propios sucesos.
Pero estas relacións, tal e como dixemos, non son sinxelas.
Pero este atopábase agora encadeado pola súa alianza coa Montaña.
Pero este estado, na miña opinión, non afecta, en absoluto, á formación do pensamento.
Pero este gran consumo abastéceno case por completo Francia, Flandres, Holanda e Alemaña.
Pero este non é o maior problema.
Pero este non é o obxectivo principal da miña viaxe.
Pero este non é un dos fallos daquela Constitución.
Pero este proceso non está exento de dificultades.
Pero este retornaría aínda con máis forza na segunda metade do século vinte.
Pero este sentimento é falaz.
Pero este suposto non é totalmente realista, debido ao problema seguinte.
Pero este vicio, con ser frecuente entre vós, non vos é propio.
Pero este é un resultado remoto.
Pero está organizada en relación a centros de interese concretos e prácticos.
Pero está presente só implicitamente, "potencialmente", ou nun estado aínda por desenvolver.
Pero eu non aprobo este proceder polas razóns que xa explique.
Pero eu non estou escribindo un ensaio sobre as aberracións dos actuais sentimentos morais.
Pero eu non podo facelo.
Pero eu non teño a intención de introducilos no tratamento destas dificultades técnicas.
Pero eu podo asegurarlles que tamén aparece no marco da norma e a saúde.
Pero eu respondo que isto é asumir moito máis.
Pero eu, polo visto, son malo de convencer.
Pero examinando os feitos con máis detemento admitirán que non tiñan razón.
Pero explícame máis claramente o que acabas de dicir.
Pero foi a secuencia de cambios fonéticos un "accidente"?
Pero foi demostrado tamén que a suma dos seus cadrados é expresable.
Pero hai moitas outras pasaxes que proban nitidamente o mesmo.
Pero hai outros moito máis requintados e vouche falar dos seus segredos.
Pero hai outros xeitos de abordar a unidade e a heteroxeneidade idiomática.
Pero hai tamén acción sen reacción.
Pero hoxe non podo facelo, fáltanos tempo.
Pero iso non fai que a denotación sexa extraordinariamente directa.
Pero iso son puras palabras.
Pero iso só se refire á simple imaxe.
Pero iso tamén sería ilóxico.
Pero iso é estraño e ilóxico, Sócrates.
Pero iso, Sócrates, chámase opinar, penso eu.
Pero isto depende da conexión dos fenómenos oníricos cos neuróticos.
Pero isto era absurdo xa que non había alimentos no intestino.
Pero isto non debe ser admitido en ausencia de poderosas probas ó sen favor.
Pero isto non implicaría que fose inconstitucional o feito de impoñerlle outro tributo.
Pero isto non volveu repetirse.
Pero isto non é posible debido ao contido destes soños.
Pero isto son avarías que se poden evitar.
Pero isto tamén sucedeu realmente.
Pero lembrareille ó lector un ou dous.
Pero mentres...
Pero moi poucos países adoptaron totalmente este sistema liberal.
Pero na clase, dalgún xeito, ambigua dos vermes, apenas ten bosquexados algúns trazos.
Pero na denotación ten carencias.
Pero na presente debo rematar o comezado.
Pero naquela altura o Partido da Orde declarábase permanentemente contrario á revolución.
Pero nas cuestións morais máis transcendentais tendeu a recuperar o principio da autoridade.
Pero ningún país emprega todo o seu produto anual en manter ás persoas laboriosas.
Pero niso precisamente consiste volver á infancia.
Pero nisto son a expresión do seu tempo.
Pero non a garda.
Pero non a podemos poñer en dúbida.
Pero non abondan.
Pero non apostarei sobre ela.
Pero non atopo ningún caso dese estilo.
Pero non con iso é dabondo.
Pero non da ciencia.
Pero non en todos os casos.
Pero non estaba claro como se debería estender a teoría a átomos máis complicados.
Pero non exerzan moito de pai.
Pero non ficou aí.
Pero non haberá máis obediencia de tipo moral nun caso que no outro.
Pero non hai necesidade de apelar á imitación.
Pero non hai que equivocarse.
Pero non me queda espazo na folla, nin tempo, para contarlle o que é.
Pero non nos sentimos inclinados a facelo por diferentes motivos.
Pero non podemos os demais facernos xuíces do teu xuízo?
Pero non podo de ningún xeito cambiar a miña opinión aínda.
Pero non por iso ten que ser falsa tal teoría.
Pero non puideron, no transcurso do tempo, cambiar as áreas de maior afundimento?
Pero non relaciona este acto de inmediato coa concepción do neno.
Pero non se pode chegar a ser algo sen ter chegado a selo.
Pero non se pode dubidar de que o debate estaba presente.
Pero non teño moitas esperanzas.
Pero non tiveron máis éxito neste comercio limitado que no anterior máis extenso.
Pero non tódolos resultados dese tipo son erróneos.
Pero non xeran sistemas filosóficos.
Pero non é este o caso, de xeito ningún.
Pero non é iso o que quero dicir.
Pero non é iso todo o que a sociedade pode facer.
Pero non é necesariamente verdade.
Pero non é o momento de sometela a consideración.
Pero non, a privación conserva o seu poder patóxeno.
Pero nos primeiros estadios da aprendizaxe todos son igualmente importantes.
Pero noten que temos rebordado, mesmo nas ideas latentes do soño, un límite.
Pero nun ano poden ocorrer moitas cousas, e a presunción non é segura.
Pero nunca existiu nin existirá xamais, na devandita atmosfera, un pobo intelectualmente activo.
Pero o Papa pode facer isto, e foi o que fixo.
Pero o asunto non se arranxou atendendo a razóns coma estas.
Pero o cadrado de Be é expresable.
Pero o cadrado é expresable.
Pero o carácter xeral dos feitos amósase irresistible.
Pero o coñecemento debe comezar en algures e como pode.
Pero o coñecemento do pasado é a chave para entender o presente.
Pero o do parto abofé que é cousa do deus e mais miña.
Pero o entendemento da meirande parte das persoas fórmase grazas aos seus empregos.
Pero o estado, despois do cambio, como se gobernará?
Pero o físico nunca as usaría deste xeito.
Pero o hábito, separado do coñecemento, non facilita o cambio de condicións, a novidade.
Pero o ideal educativo non se viu moi afectado.
Pero o inverno logo vén.
Pero o labor en común ten moitos inconvenientes.
Pero o leite é o máis perecedoiro dos produtos da terra.
Pero o mesmo Tratado prevé certas diminucións.
Pero o mesmo sucede noutras empresas científicas.
Pero o oposto tamén é certo.
Pero o plural pode significar tamén partes da obra platónica.
Pero o punto que require máis arte consiste na introdución de abstraccións adecuadas.
Pero o que fixo mal, que pensará, que sentirá?
Pero o sabio tamén ten o seu público.
Pero o segundo e o terceiro elemento non son tan sinxelos como poderían parecer.
Pero o sentimento é case o mesmo.
Pero o seu interese como comerciante é o inverso.
Pero o seu lugar foi ocupado polo capitalismo, non por un humanismo social.
Pero o texto definitivo do Tratado non se refire explicitamente ás débedas privadas.
Pero ocasionalmente aflora coa broma tamén a solución do problema.
Pero os acontecementos non son nada de seu.
Pero os actos prexudiciais para outros requiren un tratamento totalmente diferente.
Pero os compostos son medidos por algún número.
Pero os insecticidas poden destruír cantidades significativas de plancto.
Pero os metais das minas máis distantes moitas veces compiten entre si.
Pero os montes da India ofrecen sustento.
Pero os nosos fabricantes non ficaron satisfeitos por moito tempo con esta redución.
Pero os outros estados, dicías ti, son defectuosos se este é correcto.
Pero os primeiros aventureiros non estaban moi interesados na prata.
Pero os químicos non se preocupan de aprender un vocabulario novo.
Pero os éxitos eran veleidosos e provisionais; por iso abandonei a hipnose.
Pero para o cabalo, probablemente, non existe ningún outro interese.
Pero para os beneficios nin sequera isto é posible.
Pero parece que isto foi un erro absurdo pola miña parte.
Pero parece que os meus amigos positivistas son incapaces de ver a diferenza.
Pero paréceme a min que se nos vai presentar un caso aínda máis raro.
Pero penso que esta proposición pode pórse en dúbida.
Pero pode esperar se está interesada nos meus experimentos.
Pero pode haber aínda outros tipos de abreviación.
Pero pode ter lugar dun xeito máis complicado.
Pero podemos contrastar dous tipos de experiencia segundo a proporción de reflexión contida nelas.
Pero podemos pór de relevo un punto no que coinciden ambos os xéneros de neurose.
Pero podería ser así.
Pero por medio deste comportamento facilítasenos a explicación do proceso do terceiro grupo.
Pero por mor de facer comercio non se chega alí tan a miúdo.
Pero por ninguén tanto como polo señor alemán, admirado de tan rara virtude.
Pero preferimos esperar ata que os teñamos familiarizado co ámbito fenomenolóxico das neuroses.
Pero prescindindo disto, podemos afirmar que este proceso é moi inusual e estraño.
Pero primeiro tomemos algo que se pode quitar.
Pero prosigamos no exame do que nos propuxemos.
Pero pídolles que non pretendan entender as miñas palabras á perfección.
Pero que atranco temos nós para repasármola agora?
Pero que conversa foi esa?
Pero que facer con este bohemio pobre e desleixado?
Pero que haxa un poder para impoñelos, implica forzosamente que se instituirán?
Pero que non sempre o invalida.
Pero que podería ser máis "desinteresado" que isto?
Pero que responda o máis novo, pois, se fracasa, a vergoña será menor.
Pero que sexa utilizado infrecuentemente non quere dicir que non se utilice nunca.
Pero que te alporiza?
Pero que tipo de enunciados singulares son estes enunciados básicos?
Pero quen aparta moi ben destes defectos é a necidade.
Pero quen pode prever e controlar tal acción?
Pero quen te reivindica a ti?".
Pero quen transporta de súpeto a semente ata alí?
Pero remato cos adaxios.
Pero resulta indispensable discriminar entre problemas xenuínos e problemas simulados ou aparentes.
Pero resérvome os proxectos construtivos para o capítulo seguinte.
Pero se alguén en Roma intentase demostrar que non existían, consideraríaselle verdadeiramente un tolo.
Pero se cadra a opinión verdadeira é coñecemento; esa é a miña resposta.
Pero se falta o diñeiro, o troco pode substituílo, aínda que con moitas inconveniencias.
Pero se ficamos quietos, nada quedará claro.
Pero se non pode facer uso da milicia, terá que recorrer a un exército.
Pero se o analizamos detalladamente, preséntasenos composto unicamente por palabras valeiras.
Pero se os tempos cambian e el non cambia de conduta, fracasa.
Pero se poñemos doce, son menos, exactamente a metade.
Pero se se adopta o sistema proposto pola Convención isto non volverá a suceder.
Pero se teño en conta a cuestión anterior, para evitar contradicirme, diría que si.
Pero se van ser como resultou o caso dalgúns, a cousa é prexudicial.
Pero se é composto, algún número medirao.
Pero se é composto, medirao algún número.
Pero sen o concurso dos individuos que se cruzan.
Pero sería aconsellable que non puideran contravir a súa autoridade lexítima e necesaria.
Pero sobre este principio resulta que se asumira, precisamente, o oposto.
Pero son entre si tan distintos como só poden selo dous individuos humanos.
Pero sucede ao contrario coas patacas.
Pero suponse tamén menores que catro rectos; o que, sen dúbida, é absurdo.
Pero supoñamos que, pola contra, o universo se expandise.
Pero supuxérase que tamén inconmensurables; o que, sen dúbida, é imposible.
Pero tal inferencia, ó non ser autocontrolada, non é Razoamento.
Pero tampouco debemos sobrevalorar a cordialidade desta relación.
Pero tampouco o seu modelo podería inducirme a confesións literarias.
Pero tamén a unidade mide segundo as súas unidades.
Pero tamén aquí os extremismos sempre resultan prexudiciais por múltiples razóns.
Pero tamén cabe a posibilidade do efecto contrario.
Pero tamén expresable; o que, sen dúbida, é imposible.
Pero tamén iguais; o que, sen dúbida é absurdo.
Pero tamén igual; o que, sen dúbida, é imposible.
Pero tamén menor, pois é contida por el.
Pero tamén menor; o que, sen dúbida é imposible.
Pero tamén menor; o que, sen dúbida, é absurdo.
Pero tamén menor; o que, sen dúbida, é imposible.
Pero tamén pode atoparse un substituto para isto nalgúns casos.
Pero tamén podería consistir nun cálculo por computador.
Pero tamén son paralelas.
Pero tamén, efectivamente, non o mide; o que, sen dúbida, é imposible.
Pero teño que deixar de lado esta dificultade inicial.
Pero ti, Sócrates, que afirmas que é o ben?
Pero tiña un capital inmenso dividido entre un inmenso número de propietarios.
Pero tocoulle e actuou.
Pero todo é en van.
Pero tres que?
Pero un acontecemento é perfectamente individual.
Pero un debe ser moi cauto no seu uso.
Pero será un frade.
Pero un individuo só pode vivir no presente.
Pero un laboratorio de investigación pode arreglalo.
Pero un símbolo só é indeterminado.
Pero un tolo ri, vez por vez, doutro tolo e proporciónanse pracer mutuo.
Pero veña logo, examinemos xuntos se isto resulta ser fecundo ou estéril.
Pero volvo ao Eclesiastés.
Pero xa empeza a posuír este beneficio nun grao considerablemente menor.
Pero xa non se agardaba que destas concepcións xerais fose saír coñecemento.
Pero xa ve como estou.
Pero é algo máis profundo que iso.
Pero é algo que hai que examinar e ante o que non debemos retroceder.
Pero é correcto o xeito de presentala?
Pero é igualmente aplicable a xuízos con valor moral e intelectual.
Pero é inadmisible pensar iso do funcionamento da natureza.
Pero é maior o cono que a pirámide que está nel.
Pero é o que está no medio deses que se achegan.
Pero é sacrílego traizoar aquilo que un considera verdadeiro.
Pero é tan segura coma esta.
Pero é xusta esta forma de pensar?
Pero, a dificultade da clasificación demostra a inutilidade da tarefa?
Pero, a que lle chamas ti estudos superiores?
Pero, ao aplicar un principio errado, a intención orixinal viuse completamente frustrada.
Pero, ao facelo, suprime tamén a súa propia dominación como clase.
Pero aquí prestamos atención só ao odio.
Pero, autorízaos á súa experiencia a dicir isto?
Pero, como chegou a montar o equipo?
Pero, como facelo ante os resultados obtidos?
Pero, como se hai que atrever a todo, se intentásemos deixar a vergoña, que?
Pero, de todas estas cousas trataremos máis detalladamente no que segue.
Pero, dende entón, o ritmo de desenvolvemento da ciencia fíxoo imposible.
Pero, dende logo, debemos recoñecer que aínda non culminamos o tema.
Pero, despois de todo, todos os casos son similares, non idénticos.
Pero, destruímos tamén as propiedades de onda?
Pero, e o soño?
Pero, en primeiro lugar, este non é o problema.
Pero, en quen ou en que?
Pero, entre os carnívoros, hainos que han correr para capturar as presas.
Pero, esta aspiración do espírito humano terá un final, atopará un límite?
Pero, foi demostrado que tampouco maior que o triplo.
Pero, fora onte mera "resistencia", mera "cousa", mera "irresponsabilidade"?
Pero, formulada en termos de produto e complemento, a lei distributiva resulta bastante torpe.
Pero, isto ocorre raramente.
Pero, logo doutras experiencias, podemos crer capaz á elaboración do soño de semellantes inexactitudes.
Pero, non é o noso problema o problema da sobreprodución?
Pero onde podemos atopar un paralelismo con este suceso?
Pero, polo demais, as condicións para o noso traballo son máis ben desfavorables.
Pero, polo menos, sucumbe coas honras do gran combate de alcance histórico universal.
Pero, polo que atinxe ós fenómenos vitais íntimos, son dous animais idénticos.
Pero, pouco despois, cos socialistas utópicos, nesta outra orde.
Pero, que cautela e miramentos e circunspección esixe este combate!
Pero, que será o médico artista?
Pero, que significado terá esta importancia?
Pero, que é o que explica este fracaso da revolución permanente?
Pero, que é o sono? Trátase dun problema fisiolóxico ou biolóxico aínda moi discutido.
Pero, queridiño, non está claro que vaia polo bo camiño.
Pero, quizais, non hai consecuencia particular que sexa inseparable da fusión.
Pero, repito, este tipo de experimentos require as maiores precaucións.
Pero, se cadra non será un tanto destemida esta suposición?
Pero, se non estamos de acordo, entón teremos que facer outro tipo de análise.
Pero, se se atopa vostede co seu antieu, non lle dea a man!
Pero, se tes idea de discutila desde o principio, discute contrapoñendo un argumento.
Pero, se ti o consideras, volvamos ao de antes.
Pero, segundo dixo o señor Maceiras, nunca rematan un niño para o propio uso.
Pero, segundo o estado de cousas actual, non temos dereito a dar esta resposta.
Pero, sería prudente limitarnos a isto?
Pero, sobre que se fundamenta a familia actual, a familia burguesa?
Pero, sobre todo, citas de literatos.
Pero, tamén nos afecta a nós neste momento?
Pero, tamén ó mesmo tempo, a súa susceptibilidade para enfermaren resulta multiplicada.
Pero, é xusta?
Persa.
Personaxe descoñecido.
Personaxe lendario que vivía en Mégara.
Personaxe que non se deu identificado.
Personaxes femininos do "Orlando furioso" de Ariosto.
Pertence ó sistema máis antigo de formacións, o paleozoico.
Pertencen enteiramente ao noso campo.
Pertenceu por un tempo ao Partido de Acción.
O mes de febreiro.
Peso: A forza exercida sobre un corpo por un campo gravitacional.
Picard ordenou cortaren todos os contactos entre os internacionais franceses e os do estranxeiro.
Pintástesllos tal como eles son?
Pitágoras ensinando música na Escola de Atenas.
Pitágoras sostiña que toda a materia é lábil e fluente.
Planta que, mesturada con viño, lle servía a Penélope para liberarse da tristura.
Platínico.
Platón difumina a súa crenza con diferentes formulacións.
Platón era menos ambicioso e, máis que promover a fortaleza, pretende evitar o debilitamento.
Platón non é máis ca un poeta descosido.
Platón refírese a ela.
Platón sentía un mínimo aprecio pola adiviñación en xeral.
Plinio?
Plutarco prefire que lle valoremos máis o seu xuízo ca o seu saber.
Plutarco, "Tratado do amor".
Plúmbico.
Pobre Delio! Da escarlatina á gripe, en tan pouco tempo!
Pobres homiños, de que vos serve todo iso?
Pode a virtude, a excelencia recoñecida en calquera ámbito, aprenderse, preguntaban?
Pode actuar seguindo principios políticos coherentes.
Pode alumear e facer resoar cada palabra e cada concepto en infinda simultaneidade.
Pode buscar préstamos tanto nacionais como internacionais mentres haxa un xilin por prestar.
Pode darse reposta semellante ós outros nominalistas.
Pode dicirse o mesmo da palabra "fénix".
Pode dicirse o mesmo das aceleracións, ou cambios de velocidades.
Pode dicirse o mesmo de todo signo.
Pode dicirse que as universidades non adoitan ensinar moi ben.
Pode dicirse que gastaron antes o que toman prestado.
Pode dispoñer de máis xente e máis poder militar que calquera deles.
Pode elixir entre o mal e o ben?
Pode entenderse nun sentido tópico ou métrico.
Pode estar enganado ou pode ter razón.
Pode estar segura de que sinto iso intensamente.
Pode falar poeticamente: iso está ben.
Pode habela ou pode non habela.
Pode haber amestramento, pero non hai educación.
Pode haber un máis sorprendente do que nos ofrece o canguro?
Pode ocorrer que primeiro un non saiba algo e despois chegue a aprendelo?
Pode organizar un comité executivo e delegar autoridade nos seus funcionarios.
Pode preguntárseme como é que eu sei que hai realidades.
Pode que algo disto sexa inevitable.
Pode que este ideal de íntima convivencia fose realidade na famosa escola de Alexandría.
Pode que esteamos en vésperas de cambios profundos na súa estrutura social e industrial.
Pode que no seu tempo preparen o camiño para outras leis mellores.
Pode ser agradable para outro quen é pesado e molesto para si mesmo?
Pode ser completa ou incompleta.
Pode ser que a ocasión sexa cedo de máis ou tarde de máis.
Pode ser que, porén, á vista das circunstancias, se ampliaran os prazos.
Pode ser reelixido de catro en catro anos de por vida.
Pode servir como exemplo destas antigas tallas a que aínda existe en Francia.
Pode suporse que son inmutables ou son presumiblemente resultados da evolución?
Podemos aclaralo un pouco comparando a literatura coa ciencia.
Podemos arranxar estimacións de probabilidade hipotética para "explicar" esta lei do seguinte xeito.
Podemos considerar agora dúas posibles suposicións.
Podemos contestar con dúas respostas ben fundadas.
Podemos continuar o proceso, por graos semellantes, durante calquera espazo de tempo.
Podemos crer que un amigo se engana pero non que nos queira enganar.
Podemos denominala gramática pura.
Podemos denominalo "elemento gramatical" ou afixo.
Podemos denominar este aspecto do fenómeno o seu aspecto monádico.
Podemos dicir, entón, que a estrutura da relación é reticular.
Podemos dicir, logo, que esta división faise entre diversidades cualitativas e dinámicas.
Podemos distinguir, dentro dun sistema teórico, enunciados que pertencen a diferentes niveis de universalidade.
Podemos espertar a través dun soño espontaneamente ou sendo arrebatados violentamente ao sono.
Podemos imaxinar dúas razóns claras polas cales preferiu este último.
Podemos obter varias seleccións físicas deste feixe.
Podemos razoar e, de feito, razoamos Elías era un home.
Podemos supor, logo, que chegará, á longa, a abandonar todo método dese tipo.
Podemos, por exemplo, preguntar por que non transcorre dun xeito máis doado.
Poden darse reaccións típicas á temperatura cando se agarra o obxecto.
Poden estar amplamente separadas no espazo e no tempo.
Poden liberar a mente para pensar noutros temas.
Poden propoñerse catro razóns.
Poden ser xordas ou sonoras.
Poden vostedes dicir que a evolución é a razón da cousa.
Poder non existir é impotencia e, pola contra, poder existir é potencia.
Poderemos definilo?
Poderes que aceptan mesmo os adversarios máis moderados e racionais da Constitución proposta.
Son, todos estes, poderes soberanos e coercitivos.
Poderiamos dicir que é así?".
Poderiamos poñerlle un prezo non só ao noso apoio, senón tamén á nosa neutralidade.
Poderiamos, por poñer un exemplo, referímonos ao amor.
Poderá continuar expresándose coa mesma cantidade de diñeiro, pero disporá de máis traballo.
Poderá tan sequera ser considerado como un obstáculo para a adopción dun Goberno nacional?
Poderán ser íntegros e xustos mais nunca clementes, xenerosos e compasivos.
Podería achegar probas abundantes das actas e dos arquivos de cada Estado da Unión.
Podería aducirse que a situación da labranza non sería a mesma sen a prima.
Podería afirmarse que o traballo substitúe ao talento, ou mellor dito, crea o talento.
Podería entón existir unha obxectividade extrahistórica e extrahumana?
Podería estar controlada fisicamente, pero non tería orientación social.
Podería mencionarlles con facilidade varias situacións deste tipo.
Podería ocuparme durante horas en desenvolver esta cuestión.
Podería pensarse que a representación da vida exixe un número en tres dimensións.
Podería ser máis claro falar do horizonte instrumentalista da física matemática.
Podería terlle procurado un acceso á comprensión suxestiva dos grandes destinos políticos do mundo.
Poderían preservarse as imaxes, aforrando o artista aínda máis traballo?
Poderían sinalarse outros varios puntos de semellanza entre instintos e costumes.
Poderían ter outro aspecto e outra organización.
Poderíanse citar numerosos casos.
Poderíanse citar outros varios casos igualmente sinalados.
Poderíanse describir como as regras do xogo da ciencia empírica.
Poderíanse engadir moitos feitos análogos, e todos no mesmo sentido.
Poderías dicir directamente que se trata dun asno coa súa lira.
Poderías, logo, ser doadamente enganado por argumentacións falaces sobre a cuestión.
Poderíaselles case comparar cos especiais momentos do "espertar" na vida dun pietista.
Podo agora abordar o carácter dixital deste mecanismo.
Podo imaxinar o que lles intimida.
Podo, pois, revirar o argumento contra eles da seguinte maneira.
Podédelas ver aquí no grupo das outras compañeiras e seguidoras miñas.
Podémolos denominar "enunciados de probabilidade primarios".
Podía propoñerse, e facíase a miúdo, que os fixase e determinase.
Poema en dísticos elexíacos, falsamente atribuído a Ovidio.
Poeta ateniense de méritos cativos.
Poeta e escritor estadounidense.
Poeta en lingua francesa de orixe flamenga, e un dos fundadores do simbolismo.
Poeta épico nacido en Quíos ou Samos.
Poeta, editor e tradutor alemán, influído ao comezo da súa carreira polo simbolismo.
Poetas e filósofos, historiadores e soldados teñen falado da guerra.
Poida que algúns deses ditos fosen en orixe aforismos soltos.
Poida que esta fose a súa derradeira palabra.
Poida que o aburrise a erudición do gremio dos profesores alemáns da época.
Poida que sexa mellor así que da outra maneira.
Pois a Francia asólaa ademais outra peste.
Pois a causa que os fai así é a mesma.
Pois a vida consciente é un continuo comezar de novo.
Pois abonda con iso.
Pois ao cabo todo o que non é coma nós non vale.
Pois aos Ilustrados non lles era descoñecido, en xeral, o poder fáctico do irracional.
Pois aquilo que é non A determinadamente supón o ser de A dalgún modo.
Pois as autoridades ás que acudía a Igrexa eran literaturas escritas en linguas estranxeiras.
Pois as semellanzas superficiais son o outro camiño.
Pois ben, dado que "A" é un número composto, medirao algún número.
Pois ben, era a mesma cousa.
Pois ben, se é posible, sexa cadrado.
Pois ben, se é posible, sexa un cubo.
Pois ben, se é posible, séxao.
Pois ben, son primos entre si ou non?
Pois ben, ó multiplicarse a si mesmo é cadrado.
Pois claro.
Pois cognición propia é verdade e só as proposicións son falsas ou verdadeiras.
Pois coidan que nisto reside a felicidade da vida.
Pois considero a distinción.
Pois coñecer é dalgún xeito acadar o coñecemento, non si?
Pois cómpre dicila, se imos salvar o argumento anterior.
Pois de certo que o teño claro.
Pois de faltarnos algún, a nosa conciencia non pode reparar na falta.
Pois de ser iso, non podería haber erro nos pensamentos puros.
Pois debo dicirlle que os meus estudos filosóficos teñen un horizonte moi limitado.
Pois eles son condicións necesarias para a realización das súas inclinacións.
Pois en canto te vexo, Lesbia, perdo a voz e o espírito.
Pois este era o primeiro dos casos que che dicía.
Pois este é o único método polo que podemos deducilas verdades metafísicas.
Pois este é precisamente o problema que se nos presenta a nós.
Pois haberá dez ou doce mil ladróns.
Pois iso é o máis común a tódalas cousas.
Pois iso é o que "xeral" significa; algo amplo e flexible.
Pois nada é xamais, senón que sempre está en proceso de ser.
Pois nas dúas situacións ocorren as mesmas cousas e todas en correspondencia.
Pois ninguén quere facer as cousas a medio facer.
Pois non chegou a pasar do puramente mecánico.
Pois non hai nada no resultado que complete ou encha o que había antes.
Pois non o poñamos así, senón destoutra forma.
Pois non toda loucura é completamente nociva.
Pois non é grata a posesión de ningún ben se non é compartida.
Pois non, non o é.
Pois o Inimigo é permanente.
Pois o dominio dun sentido é a fórmula da hipnose.
Pois o mar non pode subir nun lugar sen baixar ao mesmo tempo noutro.
Pois o número total é sempre o ser total das cousas.
Pois o razoamento de certo non permite admitir as dúas.
Pois o ser da substancia non pertence á esencia do home.
Pois o ser inorgánico non se ocupa das influencias que lle afectan.
Pois os coñecementos de tódolos números están na súa alma.
Pois ou ben xa sabemos o que procuramos, ou senón non sabemos.
Pois parece que as cousas son para cada un tal como un as percibe.
Pois paréceme que é así mellor que da outra maneira.
Pois pensas con acerto, amigo.
Pois permítocha, Sócrates, e paréceme ben o que dis.
Pois por "certeza" entendemos algo positivo e non a privación da dúbida.
Pois que Riquezas, Coñecemento e Honor non son senón castes diversas de Poder.
Pois que estas son todas as causas que perciben.
Pois que faría, pensaba eu, se acontecese tal ou cal accidente?
Pois que nese caso acéndese, irrítase e alíase con aquilo que cre xusto.
Pois que o Lexislador é o que fai a Lei.
Pois que saibas que é así, pero non llo descubras ós demais.
Pois que un vexa algo, pero non vexa nada.
Pois que van facer?
Pois se non mira ao lonxe, é probable que se atope bloqueado.
Pois se non son primos entre si, mediraos algún número.
Pois se non, A é igual a Be ou menor.
Pois se o fose, a súa posición sería incomparable, imperativa.
Pois se puidese concibirse, debería concibirse necesariamente como existente; e isto é absurdo.
Pois se é verdadeira, é verdadeira; mentres que se é verdadeira, é falsa.
Pois será que non a defendemos como é debido.
Pois si, señores.
Pois tamén eu acompañei a Mateo ata Erineo, así que de boa gana descansaría.
Pois teríanse considerado aos científicos como simples soñadores teóricos, totalmente carentes de eficiencia social.
Pois todo o que é representado debe ser plenamente confirmado.
Porque a realidade é compulsiva.
Pois todo o seu pensamento ten algo de marabillosamente natural.
Pois todo significa a mesma cousa, mesmo cando se realizan actos diferentes.
Pois un Índice implica a existencia do seu Obxecto.
Pois un é determinante e o outro determinado.
Pois uns e outros son cousas que ás veces non casan entre si.
Pois vai ocorrer igualmente o que dixemos antes.
Pois xa máis arriba demostramos que nós non temos un dominio absoluto sobre eles.
Pois, de que forma poderíase restablecer aquel?
Pois, doutro xeito, non podería prestarlle atención de ningún xeito.
Pois, noutro caso, Deus non sería causa de todas as cousas.
Pois, noutro caso, sería acusado de imperfección e de inconstancia.
Pois, que clase de coñecemento podería haber sen explicación racional e sen opinión verdadeira?
Pois, que desvarío é preferir ser arrastrado antes ca seguir!
Pois, que isto depende principalmente da educación, facilmente o entendemos polo dito máis arriba.
Pois, que razón hai para terlles envexa dun lugar honorable?
Pois, que vén sendo un carácter diádico?
Pois, se cho parece, cómpre facelo así.
Pois, segundo dixo, posúen polo menos o carácter de seren unidades dese conxunto.
Pola contra, a procura dun texto homoxéneo foi máis laboriosa.
Pola contra, ao pé do espectador todo é deserto e limitado.
Pola contra, coñecemos moi ben as xemas que moitos deles producen para multiplicarse.
Pola contra, era totalmente certo.
Pola contra, esa superioridade dependerá do carácter expreso da reforma.
Pola contra, eu semellaba ocupadísimo.
Pola contra, o vulgo ten nestes moito vigor e nos outros moi pouco.
Pola contra, os complexos son cognoscibles, expresables e obxecto de opinión verdadeira.
Pola contra, os seus ollos apagados case non din nada.
Pola contra, queren arrebatarlle tamén este último dereito.
Pola enfermidade paterna, a cadea sintagmática inicial, a da casona suburbana, está obxectivamente rota.
Pola estepa vagan multitudes de touros, cabalos e mulas en estado salvaxe.
Pola gramática.
Pola mesma razón evitar a batalla non é inxustiza senón covardía.
Pola mesma razón o interpretante non pode ser un obxecto individual definido.
Pola mesma razón, cambia a idea e a forma de operar da razón.
Pola mesma razón, tamén se podería ensinar cociña, di Aristóteles.
Pola miña parte, Sócrates, penso que o que agora se dixo ben dito está.
Pola miña parte, non hai cousa que me repugne máis.
Pola noite pasean, e agárdase o seu retorno para collelos.
Pola súa localización, están lonxe da vista e o poder da súa metrópole.
Pola súa parte, o partido democrático apóiase sobre os ombreiros do republicano-burgués.
Pola súa vez, isto reveloulle á atención humana dimensións novas da función da arte.
Polas súas veleidades de restauración, quizais?
Pole. Elemento masculino das plantas con flores.
Polemarco intervén para relevar a seu pai, que se retira a celebrar un sacrificio.
Polinesio.
Politicamente eran liberais e a maioría estaban vinculados á Institución Libre de Enseñanza.
Poliándricas. Flores con moitos estamos.
Polo contexto onírico concluín que era un médico.
Polo contrario, a do segundo sería igual ao final do período que ao comezo.
Polo contrario, alterando o tipo altérase a proporción entre estes dous valores.
Polo contrario, desconfía delas e ponse atento, examinándoas con moito coidado antes de responder.
Polo contrario, entre os seres humanos os temperamentos máis desemellantes son útiles entre si.
Polo contrario, nalgúns casos pode ser favorable á liberdade.
Polo contrario, no sistema austero, estes excesos considéranse coa máxima aversión e odio.
Polo contrario, o das peles de cuxo está moi por debaixo.
Polo contrario, o prezo do traballo é máis caro en Inglaterra que en Escocia.
Polo contrario, o traballo dun criado non engade valor a nada.
Polo contrario, o órgano secretor está situado profundamente na cavidade abdominal.
Polo contrario, son animais de organización máis complexa que os pólipos.
Polo de agora non temos este camiño.
Polo demais, a súa solicitude ha cambiar sensiblemente de forma segundo os estados.
Polo demais, non hai que deixarse avasallar por arrogancias máis ou menos científicas.
Polo demais, non me malinterpreten.
Polo demais, os soños diúrnos son moi variados e teñen diversas sortes.
Polo demais, tampouco dependemos unicamente da integridade do Senado.
Polo desatino do noso Goberno mesmo teñen prohibido tratar con nós.
Polo feito de ser de boa fe non me considero infalible.
Polo menos en América.
Polo menos que saiba que sabe.
Polo menos un vai adquirindo cordura a costa dos propios erros.
Polo menos, dende entón non houbo máis queixas na súa contra.
Polo momento víronse defraudados nas dúas.
Polo que a distancia de tempo e espazo ten o mesmo efecto en nós.
Polo que a xirafa é o cuadrúpede máis difícil de cazar ó axexo.
Polo que dou sabido, é así nas máis das linguas.
Polo que fai ás importacións, pódese agardar bastante máis.
Polo que parece, temos que empezar de novo desde o principio.
Polo que se refire as ás, os insectos das seis primeiras ordes teñen catro.
Polo seu fulgor esperades durante moito tempo o astro antes de que se amose.
Polo tanto a miña idea pre concibida era falsa.
Polo tanto, a posibilidade de viaxar no tempo segue aberta.
Polo tanto, esta observación pode considerarse observación provocada ou orixinada pola experimentación.
Polo tanto, pódese experimentar, pero ata que límite?
Polo tanto, é a mesma.
Polo tanto, é preciso afacerse a comprender ben estas cousas.
Polo tanto, é necesario que un príncipe saiba moitas cousas.
Polo tanto, Teodoro, mira a ver se paga a pena correr semellante risco.
Polo tanto, a Constitución proposta non aumenta nada a obrigatoriedade dos tratados.
Polo tanto, a súa Constitución mestura estas ramas de varios xeitos.
Polo tanto, aquí vemos como se enxendra un soño, pero aínda descubrimos algo máis.
Polo tanto, as guerras serían frecuentes e en extremo espoliadoras.
Polo tanto, aínda hai moitos elementos incomprensibles.
Polo tanto, aínda que o seu cultivo precisa máis traballo, deixa moito máis excedente.
Polo tanto, aínda se gastan alí ingresos importantes.
Polo tanto, cada vez entenderán como nome propio termos de xeneralidade distinta.
Polo tanto, cómpre coñecer ben estas diferentes ciencias para aproveitalas posibilidades que ofrecen.
Polo tanto, concluiremos esta sección facendo un repaso ao carácter xudicial do Senado.
Polo tanto, consonte a política británica, probablemente aumentarían moi rápido.
Polo tanto, deste modo retardaríase o proceso de orixinar novas formas específicas.
Polo tanto, diferentes clases de modificación servirían para a mesma finalidade xeral.
Polo tanto, era natural que se gravasen máis.
Polo tanto, escoita.
Polo tanto, esta importación prohibiuse a miúdo, no canto de estimularse.
Polo tanto, estas compañías parecen moi axeitadas para este negocio.
Polo tanto, este pagamento era totalmente ficticio.
Polo tanto, este é o xeito máis contra natura de se procurar recursos.
Polo tanto, estes tamén teñen que ter o carácter de hipóteses.
Polo tanto, hexemonía non sempre se refería a un plano superestrutural.
Polo tanto, houbo que reformalas e substituílas por outras.
Polo tanto, intenta acumular un tesouro como único recurso fronte a estas emerxencias.
Polo tanto, mentres existan nos Estados estruturas republicanas, estas estarán aseguradas pola Constitución federal.
Polo tanto, neste aspecto a nova lei é inferior ao antigo sistema.
Polo tanto, nestes casos abondaba co remedio dos tribunais ordinarios.
Polo tanto, ningún destes artigos admite reducións importantes dos gastos.
Polo tanto, nomeouse un pretor para administrala no seu lugar.
Polo tanto, non poderían taxarse consonte a ningún listado de rendas.
Polo tanto, non é incorrecto que se sufraguen coa contribución xeral da mesma.
Polo tanto, o novo sistema emendou este defecto de xeito moi apropiado.
Polo tanto, o primeiro pode recuperar o seu diñeiro tan rapidamente como o segundo.
Polo tanto, o sal utilizado na pesca é principalmente sal foráneo.
Polo tanto, o seguinte libro dividirase en tres capítulos.
Polo tanto, o soño semella ser un estado intermedio entre durmir e espertar.
Polo tanto, o único medio que poderían posuír sería o dos nomeamentos.
Polo tanto, os salarios tenden a ser máis elevados nas primeiras que nas segundas.
Polo tanto, os seus fondos totais divídense en dúas partes.
Polo tanto, pensouse que o mellor recurso é pagarlles por mercar.
Polo tanto, pode haber boas razóns para mantelos.
Polo tanto, podían venderse coa terra, pero non por separado.
Polo tanto, por moitos anos os intrusos non a perturbaron.
Polo tanto, pronto cansan e logo caen ó fondo sobre un lado.
Polo tanto, pódese pensar sen sentir e pódese sentir sen pensar.
Polo tanto, reduciríase o estímulo mutuo entre as súas actividades.
Polo tanto, sería lucrativo repatriala.
Polo tanto, son obxectos impositivos extremadamente axeitados.
Polo tanto, tamén gasta máis en todos estes artigos.
Polo tanto, tendeu a diminuír nos tempos antigos e tende a aumentar na actualidade.
Polo tanto, terán que depender da información de persoas intelixentes e nas que confíen.
Polo tanto, todo médico científico deberá ter un laboratorio de fisioloxía.
Polo tanto, van á guerra todos xuntos e cada un fai o que pode.
Polo tanto, é posible que estea inadecuadamente colocado nesta clase.
Polo visto é neste punto onde entra a lóxica da probabilidade.
Polo visto, desde nenos temos uns principios sobre as cousas xustas e as venerables.
Polos artigos de seda hai moita competencia entre Alemaña, Francia e Italia.
Polos efectos, aínda que non polo nome, son dramatizacións.
Polícrates foi un orador ateniense que eloxiou ao tirano exipcio Busiris.
Político e reformador económico francés.
Políticos son aqueles que proceden do Poder Soberano do Estado.
Pombas domésticas.
Pon en xogo instintos e hábitos; é inimiga da receptividade pasiva.
Pon o efecto en lugar da causa dese efecto.
Pope chamoulle a este dominio sempre crecente mundo do "Caos e a vella Noite".
Pope viu o novo inconsciente colectivo a xeito de refluxo acumulado da auto-expresión privada.
Popular cantiga infantil en inglés.
Por "conduta" quero dicir acción sometida a intención e auto-control.
Por "realidade" e por "perfección" entendo o mesmo.
Que outra cousa son senón nomes?
Por agora non encontrei un só animal terrestre que se poida autofecundar.
Por algún instinto ou previsión milagrosa residen todos nun mesmo lugar?
Por así dicir, están obrigadas a ter dons físicos porque carecen de dons sociais.
Por certo, estes receptores de estimulación denomínanse dendritas.
Por composición das razóns, deducimos a proporción.
Por conseguinte estaba mudando, a toda marcha, tanto na superficie como na estrutura interna.
Por conseguinte, este modo de control coñécese como "control almacenado en memoria".
Por conseguinte, o espírito prevalece alí onde pon máis o intento.
Por conseguinte, para el só pode haber un resultado: a ditadura.
Por contra, a burguesía elixiu o usureiro e orleanista.
Por contra, a eles isto iríalles ben e aproveitarían moito máis.
Por definición.
Por ela parece que ti xa escribiras antes, pero non é seguro.
Por esa causa non é fácil advertir os seus desaxustes e os seus erros.
Por esa vía de citar autoridades gaña creto toda clase de fábulas divinatorias.
Por iso agora irnos deixar este exame, xa que é doutras ocasións.
Por iso esta mazá cae perpendicularmente e cara ó centro.
Por iso estimamos que tales definicións están faltas de claridade e de amplitude.
Por iso nestes temas non insistimos polo de agora.
Por esta mesma razón eles poderían considerarnos bestas, como facemos nós con eles.
Por esta razón, é o signo matemático por excelencia.
Por este camiño chegamos á segunda novidade que lles anunciei.
Por este motivo o azucre recibirá o nome de alimento respiratorio.
Por estes, a cantos desvelos non nos abaixamos só para a súa comodidade?
Por exclusión, a esta cuarta virtude débeselle dar o nome de xustiza.
Por exemplo, as cantidades gastadas na recepción dun novo vicerrei do Perú eran enormes.
Por exemplo, digo que a vista e o ouvido figuran entre as facultades.
Por exemplo, dise que un corpo é finito porque sempre concibimos outro máis grande.
Por exemplo, en Francia, ata nove anos dende o comezo do arrendo.
Por exemplo, na recadación de aranceis as persoas empregadas serán enteiramente deste último tipo.
Por exemplo, o capital dun comerciante é totalmente circulante.
Por exemplo, podemos obter por selección física un raio monocromático plano.
Por exemplo, son menos incertos no comercio con América do Norte que con Xamaica.
Por exemplo, tómese a idea dun can.
Por exemplo, un hexágono inserto ou circunscrito nun cono.
Por exemplo, un portador non pode atopar emprego nin mantenza noutro lugar.
Por experiencia sabe que non se pode depender exclusivamente dos requirimentos.
Por fin chega a súa vez: o mestre anúnciao pomposamente ao público.
Por fin chegaron os indios coa nosa canoa.
Por forza pensa nas dúas, a un tempo ou sucesivamente.
Por forza segue a este costume do pobo a abundancia de todas as cousas.
Por ideal, entendo o límite que o posible non pode acadar.
Por iniciativa propia.
Por iso Epicuro evitou relixiosamente apelar a eles nos seus escritos.
Por iso a súa cima recibe o nome de Las Puntas.
Por iso achegaron materiais valiosísimos para a formación dos traballadores.
Por iso cómpre estudala, examinala, espertar nela os seus poderosos resortes.
Por iso cómpre fuxir de aquí cara alá o máis axiña.
Por iso en moitos lugares non está moi por enriba da metade dese prezo.
Por iso expulsa a Homero da súa república ideal, non sen antes coroalo.
Por iso falo sen reparo.
Por iso hai pouca variedade na meirande parte das súas obras.
Por iso lles parece que teñen que seleccionar a teoría "máis simple".
Por iso non ignoramos o contido das críticas do paciente.
Por iso non lle puiden escribir ata hoxe.
Por iso non pode explicar nunca o éxito estatístico de predicións de probabilidade.
Por iso non queremos nin ir detrás nin diante deles.
Por iso non será posible absolver a un e condenar ao outro.
Por iso o Goberno nacional terá menos influencia na xente que os Estados membros.
Por iso o abandonei definitivamente e substituíno por "grao de corroboración".
Por iso os industriais franceses non dominan á burguesía francesa.
Por iso os patróns gaban os anos caros como máis favorables para a industria.
Por iso requírense máis gastos para manter esta dignidade.
Por iso resultan descoñecidas para tantos as actividades dos depredadores e parasitos dos insectos.
Por iso sempre queda un intervalo ou ámbito.
Por iso sorprende pouco a completa falta de sensatez e de intelixencia dos outros.
Por iso tales democracias sempre foron espectáculos de turbulencias e conflitos.
Por iso tampouco foi quen de soltarse do pasado, e posiblemente tampouco o desexaba.
Por iso é o que é o universo todo para nós.
Por iso é que os feitos se lles chama proverbialmente brutos.
Por iso, a gravidade determina a evolución do universo.
Por iso, a imaxe tradicional que nos facemos desa primitividade debe mudar.
Por iso, a meirande parte das persoas son coidadosas abondo para evitala.
Por iso, a súa destitución marca un cambio decisivo.
Por iso, malia todo, non podía pasar sen París.
Por iso, mostraremos un grande interese no experimento falsificador.
Por iso, non negarán que debería existir nalgún lugar un poder discrecional sobre eleccións.
Por iso, normalmente serán as ramas executiva e xudicial as que apelen ao pobo.
Por iso, o aspecto sagrado e o aspecto profano están ligados.
Por iso, o dardo que dirixen contra nós, tírano verdadeiramente contra eles mesmos.
Por isto estamos en débeda co ilustre naturalista sueco.
Por isto nos interesan sobre todo noutro contexto.
Por isto o noso divorcio e illamento do resto de Europa...
Por isto, nestes casos falamos de "universalidade numérica".
Por medio de sons imitativos, xestos imitativos e iconas.
Por milagres entendemos as obras que nos admiran de Deus: chamadas consecuentemente Marabillas.
Por min cultiva e moe.
Por moito que a súa mocidade o favorecese, as súas fantasiosas ideas derramaban todo.
Por mor diso perdeu, emporiso, a percepción da importante significación causal da raza.
Por mor disto, permítome chamarlle ó pensamento descanso, malia ser esencialmente acción.
Por motivo das súas propias realizacións, a Razón repele a transcendencia.
Por nada é hai, nin houbo xamais, cousa tal.
Por natureza o home sabe sufrir constantemente e morre en paz.
Por natureza todos os obxectos novos interésanlle ao home.
Por nós a maxestade divina dalgún xeito aceptou deixarse circunscribir aos límites corporais.
Por onde coñecerei eu esa necesidade?
Por outra banda, a aprendizaxe refire algo que o individuo fai cando estuda.
Por outra banda, a cuestión que vimos de promover está ateigada de complicacións.
Por outra banda, a escaseza salienta moito o mérito da súa beleza.
Por outra banda, a posibilidade Substantiva, supón un estado de omnisciencia.
Por outra banda, a técnica é saber práctico ou ciencia aplicada.
Por outra banda, as linguas semíticas amosan un recoñecemento temperán da redundancia.
Por outra banda, comportábanse como se fosen dúas especies distintas.
Por outra banda, contén só aqueles pares que non exclúe.
Por outra banda, deberiamos extraer o esencial do soño.
Por outra banda, que clase de suficiencia propia dos humanos non recoñecemos nos animais?
Por outra banda, só nalgúns casos foi dabondo co costume.
Por outra parte, a ingratitude non é un afecto.
Por outra parte, as redes neuronais non son estáticas.
Por outra parte, de onde vén que os homes teñan ideas falsas?
Por outra parte, esta afirmación tampouco non pode existir sen a idea de triángulo.
Por outra parte, o que por natureza é anterior, faino posterior.
Por outra parte, sobre este último caso pouco relevante debe ser desterrado da ciencia.
Por outro lado, dicir pública é o mesmo que dicir colectiva.
Por outro lado, se medimos exactamente o momento, non obtemos ningún patrón de interferencia.
Por outro lado, sitúanse en campos semánticos moi variados.
Por que a nobreza ten tanto desprezo polo pobo?
Por que agardar por esta evolución?
Por que aquela non suprime os estímulos psíquicos alteradores do soño sen esta?
Por que atravesa o universo por todas as dificultades da existencia?
Por que calades?
Por que consultades a súa boca cando non é ela a que debe falar?
Por que contentarme eu con palabras sen idea?
Por que deberiamos ter loitado contra o movemento da revolución Liberal?
Por que en Italia non se tivo a monarquía absoluta no tempo de Maquiavelo?
Por que entón non temos problemas coa historia?
Por que ese exclusivismo?
Por que exactamente?
Por que experimentar, por que non pensar?
Por que facerlles pasar o inútil traballo de aprendelos dúas veces?
Por que falas do pracer?
Por que foi que pasara inadvertido?
Por que había esconderse deles se non se vira forzado a se esconder?
Por que me fixestes a virtude demasiado amable?
Por que mentides contra a nosa nai acusándoa de non vos poder alimentar?
Por que non aceptaba un marido e non o escollía ela?
Por que non dorme a vida psíquica?
Por que non existe o mesmo número deles?
Por que non había poder el vivir en todos os elementos!
Por que non me eloxias?
Por que non o habiamos ser realmente?
Por que non pensar en vez de simplemente facer?
Por que non pode ser superado desta maneira?
Por que non poderá volver selo?
Por que non queres que o home se ensoberbeza da súa sabedoría, magnífico Xeremías?
Por que non se dá a valer na discusión cara a cara?
Por que non substituír o deísmo por un ateísmo sen miramentos?
Por que non suxire vostede directamente contra os síntomas como fan os hipnotizadores honrados?
Por que non teriades antes esta boa idea?".
Por que non utilizaba a liberdade que lle deran?
Por que o Universo empezou do modo en que o fixo?
Por que o Universo ten estrutura?
Por que o dis, Sócrates?
Por que o home ía de camiño por alí precisamente naquel momento?
Por que o novo ser humano non pode ser o totalmente outro?
Por que os consideramos privados de alma, de vida, de raciocinio?
Por que os paporrubios e os aguiachos non chegaron a eclosionar?
Por que os ricos son tan duros cos pobres?
Por que os turcos son, en xeral, máis humanos e máis hospitalarios ca nós?
Por que pensades que Baco aparece sempre de mozo novo e pelo longo?
Por que quedades calados?
Por que queren confundir o material coa elaboración que lle dá forma?
Por que razón se instituíron os Gobernos?
Por que se confundiron tan insistentemente?
Por que se había el negar á felicidade que o espera?
Por que se había queixar deles se non tivese ningún motivo de queixa?
Por que se lle segue a chamar hoxe o pai da química moderna?
Por que son contrarios á Relixión establecida?
Por que tanta présa en prepararse para el?
Por que te queixas de min e do destino?
Por que temes o teu derradeiro día?
Por que teriamos que pensar que é probable que o fagan os metais preciosos?
Por que teño que xulgar eu aos de fóra?
Por que todas esas representacións?
Por que é que a destrución dun había arrastrar á destrución do outro?
Por que é que protesto contra a Mercadoría?
Por que, ademais, poderían perderse se o home non puido participar na súa destrución?
Por que, daquela, teño o mesmo horror por el que se fose contemporáneo meu?
Por que, podemos aínda preguntar, é permitida a produción de híbridos?
Por que? Porque Daniel e Tique, nese punto do seu pensamento, estaban perfectamente entretecidos.
Por razóns prácticas no resulta relevante cal dos dous leva a razón.
Por razóns técnicas, o teorema de Penrose requiría que o universo fose infinito espacialmente.
Por riba das nosas cabezas o río continuaba o seu curso cun estrondo fortísimo.
Por selección xenética os insectos están a desenvolver razas resistentes aos produtos químicos.
Por si mesmos, non son expresivos.
Por sorte é evidente.
Por suposto, para enxendrar nel "fermosos discursos".
Por tales entendemos, falando dun modo xeral, o que comunmente chamamos "palabras".
Por tanto a fórmula ten só un valor relativo.
Por tanto a lei é razón sen apetitos.
Por tanto o razoamento do ostracismo ten certa xustificación política nas preeminencias recoñecidas.
Por tanto é hipotética, como todo pensamento.
Por tanto, a medición non pode servir como base para predicións.
Por tanto, calquera cambio de suposición sería grave.
Por tanto, concedámoslle ao home completamente inxusto a completa inxustiza.
Por tanto, non pode conter o sistema habitual da aritmética.
Por tanto, pase o que pase, é fundamental dispoñer de ingresos tributarios.
Por tanto, tamén se ten a obriga de si mesmo.
Por tanto, vou facer o seguinte, se a ti che parece ben.
Por tanto, é inútil indagar sobre o sentido máis auténtico buscándoo a conciencia histórica.
Por un acto coma este acelerouse a disolución do Partido da Orde.
Por un inimigo exterior, que aplica as leis da guerra?
Por un lado, a ciencia, o comercio e a arte transcenden as fronteiras nacionais.
Por varios motivos un texto filosófico non se esgota nos dita.
Por veces buscan mesmo un antagonista para aumentar a súa fama tentando superalo.
Por veces son tamén mordaces, pero de xeito que máis fan acariñar ca ferir.
Por veces, ao consideralo, abofé sinto mareos.
Por veces, son fonte de agonía, de opresión e desánimo.
Por vía de exemplo, o malaio e o polinesio.
Por último, Emilio.
Por último, excluímos combinacións destes dous tipos de seleccións.
Porque Dereito é Liberdade, nomeadamente a Liberdade que nos deixa a Lei Civil.
Porque a Democracia pode abranguer todo o pobo ou estreitarse ata a metade.
Porque a Submisión implica todos eles.
Porque a constitución da natureza humana está de seu suxeita ao desexo de novidades.
Porque a distinción entre poder temporal e espiritual non pasa de ser palabras.
Porque a idea en si seguro que ningún dos artesáns pode fabricala.
Porque a rebelión non é outra cosa que a guerra anovada.
Porque a sociedade condúcese pólos hábitos, e non pola sabedoría.
Porque antes da Lei non pode haber transgresión Dela.
Porque ao non ser derrogados polos Emperadores, ficaban sendo Leis da Autoridade Imperial.
Porque ao rexeitar a subxección fai o mesmo que foi ordenado pola Lei.
Porque aqueles gustan de consultar, e os outros, prefiren ser os primeiros en bater.
Porque as cousas boas que nos pasan son moitas menos que as malas.
Porque así: que outra cousa estaría eu a facer senón aprenderlle a negalo?
Porque atenta contra a cuarta fracción do Partido da Orde: a Igrexa católica.
Porque atenta contra o monopolio da fracción da burguesía industrial do Partido da Orde.
Porque aínda non me fixo as beiras.
Porque cada acto que se faga vén daquel que o valida co seu consentimento.
Porque contra que sedución non ten el defensa?
Porque creo que non é un traballo pequeno.
Porque crer que tal cousa é de tal maneira, é formar un xuízo.
Porque daquela non se gobernaba por coerción senón soamente por doutrina e persuasión.
Porque das que teñen considéranse eles máis os seus labregos cós seus donos.
Porque doutra maneira non sabemos se os nosos Pactos son aceptados ou non.
Porque en todas estas cousas hai elegancia ou falta de elegancia.
Porque entre a ciencia e as doutrinas erróneas, a ignorancia está no medio.
Porque entre este tipo de artesáns tamén está o pintor, creo eu.
Porque ese camiño teu oblicuo, non vexo que quere dicir.
Porque esta clase de doutrina non admite outra demostración.
Porque estes exemplos son tantos desexos de impunidade, outorgados polo propio soberano.
Porque eu parto do e no e co e a xeito do Movemento.
Porque ningún deles carece absolutamente de xurisdición.
Porque non está dito que a esencia das cousas se refira unicamente ao home.
Porque non hai pasaxe nas Escrituras que indique o contrario.
Porque non iremos abandonar isto?
Porque non marchou ata que o correo pasara, e naquel momento estabamos totalmente derreados.
Porque non pode chegar ningún ben ao Estado castigando o inocente.
Porque non ten nada mellor; ela é a recompensa de si mesma.
Porque non é capaz, como dixemos, de imaxinar un número preciso de seres singulares.
Porque nunca se coñece o honor, senón virtudes militares.
Porque o Cumprimento é o remate natural da obriga.
Porque o Poder Ilimitado é a Soberanía absoluta.
Porque o da Política é o menos doado de ambos.
Porque o dano se estende a todos.
Porque o entusiasmo acrecenta e aguza a nosa capacidade perceptiva.
Porque o intelecto nunca é alumeado, senón cegado, pola chama das paixóns.
Porque o obxecto cambia.
Porque o que estaremos facendo será dispor cousas xustas para homes xustos.
Porque oen de boa gana o que sucede en calquera lugar da terra.
Porque os poderes divididos esnaquízanse mutuamente.
Porque pode ser verdade que o soño da razón tenda a producir monstros.
Porque que é dividir o poder dun Estado senón disolvelo?
Porque quen manda, representa soamente a aqueles a quen manda.
Porque quen terme deste Fundamento haberá de salvarse.
Porque realmente me alporiza ser un leriante incapaz.
Porque se fose da mesma natureza, con iso mesmo se concedería que hai Deus.
Porque se o fose, daquela non podería haber Acto Voluntario contra da Razón.
Porque se reverenciamos a idade, o presente é o máis vello.
Porque se todas as cousas fosen iguais en todos os homes nada sería apreciado.
Porque sen iso se perde a posibilidade de que outros o fagan.
Porque todo consiste sempre en conservar ou restablecer os sentimentos naturais.
Porque todos os homes razoan, por natureza, igual de ben cando teñen bos principios.
Porque todos vivían logo de que Cristo resucitase.
Porque un Acto Voluntario é unicamente o que procede da vontade.
Porque un Pacto, de ser lexítimo, vencella á vista de Deus, tanto maior.
Porque un grande non é máis grande que un home do pobo.
Porque ven a súa propia agudeza á man e a dos outros a distancia.
Porque verdadeira ou falsa son atributos da linguaxe, non das cousas.
Porque xa o estaba no tempo anterior a que os Xudeus depuxeran a Deus.
Porque é de nós precisamente de onde lle veñen ao estado.
Porque é evidente que Francia é un Estado, España, outro, Venecia, un terceiro etcétera.
Porque é o Poder Soberano o que obriga os homes a obedecelas.
Porque é o aire aquilo co que temos experiencia reactiva no noso entorno.
Porque, finalmente: que lles aprenden?
Porque, no referido ao coñecemento do feito este é, orixinalmente, sentido; e despois, memoria.
Porque:
Porqué non en Francia?
Portugués.
Porén abandonou pronto ese proxecto para traballar no libro dos principados: O Príncipe.
Porén, Einstein nunca aceptou que o universo estivese gobernado polo azar.
Porén, Shakespeare viu que acontecera no seu tempo.
Porén, a cuestión non pode deterse aquí.
Porén, a impresión pode estar ben fundada.
Porén, a mediación entre o suxeito e o obxecto do pensamento é esencialmente diferente.
Porén, a república burguesa venceu.
Porén, a superioridade da política inglesa aparece principalmente no progreso das colonias norteamericanas.
Porén, a súa verdadeira actividade é a de comerciante.
Porén, agás os carbóns, os demais están case todos libres de impostos.
Porén, amais de denotar obxectos, todo signo suficientemente completo significa caracteres, ou calidades.
Porén, ambas as dúas proposicións carecen de significado.
Porén, ambos seguen aferrados á fe dos seus pais, e non só externamente.
Porén, as disparidades entre o bo e o mal gusto son aquí matices secundarios.
Porén, as iconas só, nunca poden transmitir nin a máis mínima información.
Porén, as proposicións estritamente diádicas teñen dous suxeitos.
Porén, aínda non coñecemos integramente os motivos desa desafección.
Porén, calquera lóxico halle dicir que esa enunciación é, polo menos, inexacta.
Porén, calquera sentido elevado a alta intensidade pode actuar de anestésico para outros sentidos.
Porén, cinco xilins e sete peniques era o prezo máis habitual.
Porén, co método científico, o caso é diferente.
Porén, co progreso das artes e oficios, a autoridade dos xefes decaeu gradualmente.
Porén, coa televisión un é a pantalla.
Porén, como vimos, preferiu mantelos afastados.
Porén, con Sócrates chegou a división entre a lingua e mailo corazón.
Porén, con iso situámonos tamén nos límites da súa propia humanidade.
Porén, con observación colateral, quero dicir a familiaridade previa co que o signo denota.
Porén, conciencia é un termo moi vago.
Porén, deixemos que esas persoas supoñan un caso análogo, aínda que diferente do seu.
Porén, disque parte dos ingresos públicos da China páganse así.
Porén, durante séculos, chegar a ler significaba ler en voz alta.
Porén, en realidade a xustiza nunca se administrou de balde en ningures.
Porén, en realidade sería dúas veces máis barata.
Porén, en varios países os bens de consumo moi pronto ou inmediato grávanse así.
Porén, esa xente vivira nomeadamente coas ilusións da Biblia producidas pola técnica dos prelos.
Porén, ese pragmatismo mantíñase baixo a influencia dun pensamento tan mecanicista como utilitario.
Porén, esta distinta situación pode explicarse facilmente por dúas causas diferentes.
Porén, esta educación deixábase totalmente ao coidado dos pais ou titores de cada individuo.
Porén, esta espontaneidade é produto da simultaneidade e da profusión instantánea.
Porén, esta orde, sendo contraria ao decurso natural das cousas, é lenta e incerta.
Porén, esta parte é moi pequena nalgúns negocios e moi grande noutros.
Porén, esta propia metáfora deriva da Idade Media latina.
Porén, estas comparacións son habitualmente moi falaces, especialmente na agricultura.
Porén, estas persoas revoltosas raramente teñen familias numerosas.
Porén, este "exerce" expresa "exerce a función".
Porén, este gran beneficio aparente moitas veces non é máis que un salario razoable.
Porén, este pulo foi inseparable do cultivo do manuscrito e da cultura impresa.
Porén, este timbre non aumenta en proporción ao valor do obxecto.
Porén, este é un proceso unidireccional.
Porén, estes casos non son moi frecuentes.
Porén, estes outros produtos non sempre proporcionan renda.
Porén, eu non intento xustificalos representándoos como os obxectivos verdadeiros ou esenciais da ciencia.
Porén, foi isto o que se fixo.
Porén, foi un verdadeiro soño, non renunciou a nada da súa esencia.
Porén, hai que comprobalo.
Porén, iso foi un tipo de coincidencia que acontece frecuentemente!
Porén, mesmo neste caso pérdese un tempo moi considerable.
Porén, máis ben inclínome a pensar que todo isto recae no suxeito.
Porén, na literatura da Idade Media, atopamos algúns bos exemplos.
Porén, no decurso dos tempos estas circunstancias teñen que ocorrer nalgún intre.
Porén, non escribiu nada.
Porén, non garanto nin o importe nin a brevidade do prazo.
Porén, non ofrezo isto a xeito de réplica adecuada á súa crítica.
Porén, non podían adquirir propiedades.
Porén, non se deduce disto que o verdadeiro tipo de cambio fose desfavorable.
Porén, non se limitan a este uso teórico.
Porén, non sei se os psiquiatras proporcionaron nome para ela.
Porén, non tódolos banzos son iguais.
Porén, non é así.
Porén, non é esencial á natureza deste comercio que así sexa.
Porén, non é o contido de ningún outro tipo de escritura.
Porén, o aborixe australiano apáñase moi ben.
Porén, o cultivo de tabaco non é tan vantaxoso como o do azucre.
Porén, o descubrimento de América certamente supuxo un cambio esencial.
Porén, o medio que habitualmente empregaba, o encarceramento dos membros pertinaces, era abondo convincente.
Porén, o método lento do ditado aínda estaba en voga.
Porén, o neno africano vive no mundo máxico implícito da palabra oral resoante.
Porén, o que implica tacitamente é falso.
Porén, o que ten abonda para realizar as actividades sinxelas da sociedade.
Porén, o secretario florentino obtivo recoñecemento como poeta.
Porén, o seguinte exemplo da mesma clase atópase na capital dun país moi rico.
Porén, o seu fracaso foi o máis patente.
Porén, o traballo asalariado xa é a existente organización capitalista do traballo.
Porén, o último que desexo é defender outro dogma.
Porén, onde o hábito é suficiente, non se require a inxenuidade.
Porén, os propios medios de estender estes valores, tecnicamente, parecen negalos e invertelos.
Porén, outras representan directamente ideas.
Porén, pode darse a transferencia aberta ou consciente.
Porén, pode utilizar varios recursos que suavizan efectivamente esta incitación á dilixencia.
Porén, por absurdos e destrutivos que sexan estes impostos, hainos en moitos países.
Porén, probablemente non pode dicir, de que ton era o pelo.
Porén, progresan moito máis rapidamente que calquera país europeo.
Porén, que clase quedou como sostén da súa república?
Porén, que pensaría de min?
Porén, refírese á mónada e á diada en parte.
Porén, semella que mantense estacionaria dende hai moito.
Porén, sentimos que os feitos resístense á nosa vontade.
Porén, si que cómpre advertir nel certos defectos particulares.
Porén, son con moito as máis ricas.
Porén, son divisibles atendendo á natureza da conexión entre os seus suxeitos.
Porén, son invisibles, sempre discutibles e xeralmente discutidas.
Porén, tal cambio non foi tan rápido ou tan pleno coma moitos supoñen.
Porén, teño razóns para crer que xeralmente foi ao contrario.
Porén, tiñan que proporcionar beneficios moi grandes.
Porén, un gran propietario raramente mellora as súas terras.
Porén, vinme inevitablemente impedida para facelo.
Porén, é fácil amosar que esta crenza pode ser errónea.
Porén, é isto o que o razoador nominalista fai decontino.
Porén, é moi coherente coa natureza da palabra impresa.
Porén, ó final volvían ó punto de partida.
Pos por detrás aquilo que dita normas?
Posibelmente as dúas ramas alternativas poden confluír, nun sucesor común posterior.
Posibilidade quere dicir "liberdade".
Posible alusión ao cínico Antístenes, discípulo de Gorxias primeiro e logo de Sócrates.
Posiblemente estarás de acordo comigo; ou que farás?
Posiblemente haxa que ter en conta tamén as velocidades.
Posiblemente influísen aquí nel os seus discursos.
Posiblemente, as interferencias divinas podíanse manifestar incluso en milagres ou feitos milagrosos.
Positrón: A antipartícula do electrón.
Posteriormente mandaran un exército para liberar Gaeta.
Posúen significado só como movementos en dirección cara algo lonxe do que agora acontece.
Potencialmente di "o noso mundo é coma isto" e fai o son.
Pouca probabilidade hai de ter máis.
Poucas melloras podían esperarse dos campesiños con todos estes atrancos.
Poucas veces pode prescindirse de moito diñeiro circulante, pois moi pouco é superfluo.
Pouco a pouco e, co tempo, o estómago péchaselles e os intestinos acúrtanse.
Pouco a pouco vouno afacendo a máscaras menos agradables, e finalmente a figuras repugnantes.
Pouco despois os dous morreron e tres dos seus compañeiros de xogos enfermaron.
Pouco hai que insistir para xustificar o matrimonio do sabio.
Pouco menos asombrosa cá universalidade da lingua é a súa case incrible diversidade.
Pouco sabe de xeneralizar ideas e de facer abstraccións.
Poucos ignoraban a capacidade de Sócrates para enredar dialecticamente aos seus interlocutores.
Poñamos outro exemplo.
Poñamos por caso, un Sócrates con boa saúde e un Sócrates doente.
Poñamos que é así.
Poñamos que é como ti dis.
Poñamos ó chou dúas simples palabras inglesas.
Poñen a caixa enriba da mesa e ábrena entre un gran cerimonial.
Poñer de manifesto os elementos de semellanza conduce a un eido ben coñecido.
Poño por caso que temos que distinguir entre precisión definida e indefinida.
Poño por caso, na doutrina de que o home só actúa de xeito egoísta.
Poño.
Poñámolo así.
Practicamente a metade de toda a correspondencia carceraria de Gramsci está dirixida a ela.
Practicamente non coñezo máis que os españois que viaxen dese xeito.
Pragmatismo.
Precisaba saber, pero como dicía o seu amigo Unamuno, tamén de convencer.
Precisaban aínda de min durante algún tempo e o pai calmou todo.
Precisamente deste carácter carece o soño.
Precisamente por causa diso é necesaria a negativa.
Precisamente, de todos os corpos fluorescentes coñecidos, só o uranio posúe poder radioactivo.
Precisaría aproximadamente todo un semestre para guialos a través dun traballo desta índole.
Precisei quince anos de coidados para me arranxar esta influencia.
Predomina a agricultura na maioría, se non en todos.
Predícase, exponse, escríbese.
Preferimos traducilo polo seu significado ordinario en vez de buscar un tecnicismo actual equivalente.
Prefería a pobreza á dependencia e ignoraba como cómpre comportarse entre os grandes.
Prefire deixarnos con apetito e non con saciedade.
Prefire os valores xerais ás raíces particulares.
Prefiro ocuparme do home na súa versión excelsa.
Pregunta amablemente pola miña obra.
Pregunta vostede: "Non consiste tamén na destreza na realización do razoamento?".
Preguntan se é ben que os mozos viaxen e discútese moito sobre diso.
Preguntas de pouco doada resposta.
Preguntas e preguntas, pero nada que contestar polo momento.
Preguntábase no seu libro de ensaios por que os orientais carecían do bo gusto.
Pregúntalle se é o mensaxeiro dos telegramas...
Pregúntanlle ao mestre se está de acordo prescindir de nós.
Pregúntasme que pretendo acadar da virtude?
Pregúntome daquela: Quen pode logo ser o meu inimigo?
Pregúntome para que serve todo iso, sen saberme responder.
Pregúntome que é o que vostede dirá disto.
Prenden incensos e esparexen ungüentos.
Prénsil: Coa capacidade de agarrar.
Preocupacións enervantes do principiante.
Preocúpate de achegar feitos novos.
Preparado para saír, vense despedir de min e eu despídome del.
Prepotente: Que é superior en forza física.
Prepárate máis ben para lle dares a Sócrates razón dos asuntos que aínda quedan.
Presenta aproximadamente doce veces a superficie de Alemaña.
Presenta e designa algo que cómpre facer, algo que hai que tentar.
Presidente da república de Haití.
Presinto o efecto de todo isto no meu alumno mociño.
Preso, entre outras moitas ocasións na súa vida, canda a Comuna de París.
Presumiblemente, no universo primitivo todas as dimensións terían estado moi curvadas.
Preséntase aquí outra dificultade semellante moito máis grave.
Preséntase un criado e o rebelde rógalle que o libere.
Pretenden ollar en grande e viven nas nubes.
Pretendíase que o imposto sobre as tendas fose o mesmo para todas as tendas.
Preto atopábase outra casa dos Otero.
Preto destes, tanto pola rexión coma pola forma de vida, están os meus holandeses.
Preténdese que xa que nos dan os seus clientes, deberiamos darlles os nosos.
Prevalecía como trazo fundamental o seu pensamento utilitarista sobre o Estado.
Prevalecía en cada un deles un interese oposto: un patricio, o outro plebeo.
Prevén resultados posibles, cousas por facer, non feitos.
Primeira condición.
Primeira edición en seis volumes en cuarto.
Primeira formulación explícita do principio de contradición na historia da filosofía.
Primeiramente foi obra de intelectuais e expresión de intereses e tendencias intelectuais do momento.
Primeiro a vontade propia do individuo que só tende cara á súa vantaxe particular.
Primeiro de nada, son máis sintéticas ca analíticas.
Primeiro examinaremos de que modo van vivir as persoas así organizadas.
Primeiro houbo que observar algo que aconteceu dentro ou fóra de nós.
Primeiro o corvo, logo a cigarra, despois a ra, despois os dous mulos etcétera.
Primeiro tratarei o intento de medir exactamente a posición.
Primeiro, a verdade non está patente nin vén dada por oráculos: cómpre buscala.
Primeiro, como cualificar esta posición?
Primeiro, o continente exportou a Inglaterra moito máis que a ningún outro país.
Primeiro, porque está tecido con palabras e imaxes que traen os seus propios compromisos.
Primeiro, é manifesto que debemos atribuírlle existencia.
Primeiro: a opción que se pensa acalar pode ser verdadeira.
Primeiros traballos e relacións científicas.
Principalmente, este valor depende da natureza inconsciente da estrutura lingüística.
Privada é a que exhibe un particular.
Privados son os constituídos por Súbditos entre eles mesmos ou pola autoridade dun estraño.
Privarase cabo dela do encanto máis grande da sociedade?
Proba disto atopámolo no caso que estamos tratando.
Probabelmente non.
Probablemente esta sexa a máis importante exploración científica feita no mundo.
Probablemente porque algo non deixa en paz á psique.
Probablemente sempre será incerta a orixe da meirande parte dos nosos animais domésticos.
Probablemente é o terceiro maior grupo de insectos do mundo.
Procede como espírito de pais nobres.
Procedente do grego.
Procedeu conscientemente desta maneira no caso de Isabel.
Procurar o pracer e o benestar.
Procurarse a ferramenta necesaria custa moi pouco.
Procuraría libros de asuntos semellantes, primeiramente na biblioteca do seu propio mosteiro.
Procurou o leito da emperatriz.
Produce cambios dexenerativos no fígado e nos cadrís.
Producir ou facer é alterar algo; consumar é alterar.
Producíronse choques sanguentos entre a poboación e unidades militares.
Prodúcese un cambio de bases e o ácido málico combínase co chumbo e precipita.
Progresivamente volveuse por completo dependente da súa filla.
Proletarios de todo o mundo, unídevos!
Proletarios de todos os países, unídevos!
Prometín facelo feliz, non facer que aparentase selo.
Promontorio de Laconia, que separaba os golfos Argólico e Lacónico.
Promoveu a claridade e a orde na exposición.
Pronto me entenderán.
Pronto veremos que esas folerpas brancas non son máis ca un ácido sólido.
Pronúnciase coma o alemán.
Propiamente falando, nunca é, logo, a aguia o que invocan estas cerimonias.
Propiedade adquirida e gañada polo propio esforzo!
Propiedade conmutativa da multiplicación.
Proporcionan algún beneficio ao empresario da explotación, pero non renda ao terratenente.
Proporcionan centros vitais para a recepción e para a asimilación de información.
Proporciónalle enerxía mecánica ás células musculares e enerxía eléctrica ás células nerviosas.
Proposición recíproca da anterior.
Propoño tratalo coa actitude crítica máis elegante, porque é merecente dese tratamento.
Propoño tratar esta materia nun artigo subsecuente.
Propoñédevos, acaso, ensinarlles a elas?
Propoñémonos mostrar o resultado deste esforzo no seguinte capítulo.
Propuxéronse varias emendas, a maioría delas partindo da substitución.
Própole: Materia resinosa recollida polas abellas de colmea nos gromos abertos de diferentes árbores.
Proseguindo máis alá con este tema, chegamos necesariamente a cuestións de linguaxe.
Proteico: Excesivamente variable.
Protestarei dicindo que non é xogo limpo seguir lendo sen facelo.
Protozoos: Gran división inferior do reino animal.
Protágoras non se pronunciou sobre a súa existencia ou a súa identidade.
Protágoras sostiña que para cadaquén é verdade o que lle parece verdade.
Protóns e neutróns están compostos cada un por tres quarks.
Proveito tiráballe pouco ou ningún.
Proverbio que posiblemente teña raíz homérica.
Provoca no estudante a actitude habitual de encontrar puntos de contacto e relacións mutuas.
Provócoa a falar; ben se entende que non se atreve a desmentirme.
Proxectou ensaiar co sulfato de uranio, corpo tipicamente fluorescente.
Préstame bater lles nos oídos con esta palabra que tanto os incomoda.
Prímase a dimensión militar por enriba da civil.
Prólogo.
Psicoloxicamente, ignoramos como non esencial e como mecánica esta diferenza.
Psiquiatra especializado en neuroloxía.
Publicación de dominio público.
Publiquei tres libros dos ditos dos santos pais sobre a letra e o espírito...
Purifiquemos o que queda!
Puxo Deus nas nosas mans os últimos resortes do seu poder?
Páganse de calquera ingreso que poidan posuír os contribuíntes: renda, beneficios, ou salarios.
Párate a pensar niso conforme ao que dixemos antes.
Pénsase que esta loucura procedía da paixón impresa pola traxedia.
Pénsase que os últimos veñen despois das primeiras coa fin de comparalas.
Pénsese só na mecánica estatística clásica.
Pésase entón de novo para coñecer a cantidade de carbón introducida.
Pídelle que sente aquí á miña beira.
Pídoche que creas que xa non podo resistir máis.
Pídoche que volvas traer isto á memoria.
Pídollo e el dámo, coruscando de ledicia por ter triunfado en min finalmente.
Pódense aplicar estas mesmas bandas sobre masillas de cera e de resina.
Pódense atopar, malia todo, coincidencias máis marcadas entre os tres aspectos.
Pódense citar exemplos de todas as partes do globo para ilustrar esta función fundamental.
Pódense obter destas mediante selección ordinal normal.
Pódeo facer de dúas maneiras: coas obras ou coa mente.
Pódese comprobar esta teoría con experimentos adecuados.
Pódese criticar esa síntese do punto de vista da lóxica.
Pódese demostrar moi doadamente que esta crenza é falsa.
Pódese dicir que os límites dos Estados Unidos superan estas distancias?
Pódese expresar en termos moi simples como segue.
Pódese falar, a ese respecto, dun certo horror ao espazo baleiro.
Pódese imaxinar con que pracer oe Sofía estas palabras.
Pódese mesmo crer que non se ha intentar ir máis lonxe.
Pódese preparar artificialmente, tratando azucre con ácido nítrico.
Pódese reconstruír mediante as expresións da linguaxe común.
Pódese, polo tanto, afirmar todo o contrario de canto sostén o manifesto.
Quark: Partícula elemental que sente a interacción forte.
Que Proveito agardaban disto?
Que a Comuna se amotinou contra a civilización occidental.
Que a análise das afinidades da súa organización coa do home?
Que a mellor é sempre aquela que máis lle pagou a este.
Que a opinión verdadeira é coñecemento.
Que a práctica de todas as nacións non pode ser inxusta.
Que abaixado te vexo!
Que aconteceu por causa desta neglixencia?
Que admirable é este resultado do poder da natureza!
Que aferraba estas fraccións aos seus pretendentes e as mantiña alternativamente separadas?
Que agardaba, daquela?
Que alma sublime...
Que amor nos inspira!
Que ao cabo coincide co que propón a relixión na ortodoxia fideísta:
Que aprendemos destes dous soños sensatos?
Que as ideas adquiridas son os materiais de todas as operacións do entendemento.
Que aspectos sexan estes heinos de declarar a partir das Escrituras no capítulo seguinte.
Que axiña pasamos por este mundo!
Que bens soportarían o custo do transporte por terra entre Londres e Calcuta?
Que bo sono se bota nun mal leito!
Que cada fragmento constitúa un todo.
Que cadaquén siga na profesión na que foi chamado.
Que calidade será máis desexable ou esencial nos gobernantes das nacións?
Que calidades han adornar á elixida dun home de ciencia?
Que cambiase para min o curso das cousas e fixese milagres a meu favor?
Que cambio!
Que caracteriza a un sistema político coma este?
Que causas de equidade poderían xurdir da Constitución e das leis dos Estados Unidos?
Que causou a enorme acumulación de cuantiosas débedas en varios países europeos?
Que che vai aconsellar esta virtude?
Que circunloquio daría expresado tan ben as mesmas ideas?
Que conclusión xeral obterá o fisiólogo de tódolos exemplos anteriores?
Que conmovedora graza nas súas instrucións!
Que consecuencias ten iso?
Que contradición tan inexplicable!
Que controversia?
Que cousa hai máis feliz e admirable cás abellas?
Que cousa hai, en efecto, máis aduladora ca un can?
Que cousa máis divertida!
Que cousa máis triste que desengañalo, e máis propia para que se desmoralice!
Que cualificativo vos podería engadir?
Que cómpre facer para curar este medo?
Que darlles?
Que de bicos dou nesas mans que se apertan!
Que de maquinaria!
Que de riquezas vos dan os campos e as viñas!
Que decepcionada se sentiría a natureza véndose limitada ás facultades que lle atribuímos!
Que dereito ten de ser iniciado neses misterios tenebrosos?
Que destinen o meu alumno á espada, á igrexa ou á toga impórtame pouco.
Que dicides?
Que dicides? -exclama con arrebato. Deixar a Sofía!
Que dicimos a caridade, nin a xustiza?
Que diferentemente pensamos!
Que diría a iso un bo aio?
Que discurso figurado!
Que discípulos, queridiño?
Que distancia dun ao outro!
Que dominio sobre as súas paixóns!
Que dozura e que pureza nos seus costumes!
Que elevación nas súas máximas!
Que entende, pregunto, por unión da mente e do corpo?
Que espectáculo nos agrada máis: o dos tormentos ou o da felicidade doutras persoas?
Que estado reivindica que ti fuches un bo lexislador e que os favoreciches?
Que estraña depravación de xuízo!
Que estás a dicir?
Que exerza algún dos oficios propios delas.
Que facemos con todos estes, amiguiño?
Que facer no medio de todas estas contradicións?
Que facer, logo, nun caso semellante?
Que fai que os resultados da interpretación onírica lles parezan desagradables, humillantes e aborrecibles?
Que falen eles mesmos.
Que farei para acadar a vida eterna?
Que felicidade e que gozo para un corazón novo que nace á vida!
Que fermosa profesión de fe era esta medicina tragada!
Que fermoso discurso lle vou facer!
Que fermoso me parecedes!
Que fermosos son estes dereitos!
Que ferramentas son precisas para esta tarefa?
Que grandes perspectivas vexo instalarse pouco a pouco na súa cabeza!
Que ha facer na pobreza este publicano que unicamente sabe vivir de ouro?
Que había alí que fose feito para vós?
Que había eu facer, logo, coa fortuna que meus pais me deixaran?
Que había facer, daquela, eu que nunca sentín falar del senón a través vosa?
Que hai máis aloumiñeiro ca un esquío?
Que hei dicir?
Que herexía non atopou fundamentos e testemuños abondos para xustificarse e manterse?
Que homenaxe?
Que imos facer logo, Mateo?
Que importa a guía empregada con tal de que o conduza ao obxectivo?
Que importa que o desprecen tres doutos, se é que chegan a lelo?
Que inferencia se pode sacar disto?
Que información, logo, fornece a proposición no tocante a esta réplica?
Que inmensa lectura cómpre facer!
Que intrepidez de alma e que vigor de carácter precisa!
Que lle custou Sofía á súa vez?
Que lle ides responder? Embelecado polo cheiro dun queixo!
Que lle imos responder a isto, Mateo?
Que lle pode faltar á súa?
Que logo chega a ambición ó ridículo!
Que luces adquiridas facían que el esperase calmarme abandonándose así á miña disposición?
Que lugar lle ía quedar á retórica, cando ninguén lles provocaba dificultades aos outros?
Que mal che fixo, logo, este papel?
Que mal lles puido acontecer?
Que manía!
Que me importa a min que fagades ou non o que vos esixo?
Que me importa o que será dos malvados?
Que me importa onde eu estea?
Que medios debe un utilizar para xulgar, se o que pretende é xulgar ben?
Que medios poderán atopar o presidente ou o Senado, ou ambos os dous conxuntamente?
Que medios se utilizan para executar un poder lexislativo, senón leis?
Que mellor xeito de conseguila que establecer a alguén na maxistratura suprema da Unión?
Que membro che arrancou?
Que multitude de ideas esperto no seu cerebro con estas pouquiñas palabras!
Que mágoa!
Que máis felicidade poderían ter?
Que máis lles custaría?
Que máis podía facer en favor nosa a propia potencia divina?
Que máis é o que os homes nos han dicir?
Que mérito non lle cómpre para borrar esta desigualdade!
Que necesidade hai de ir buscar o inferno á outra vida?
Que necesidade ten de aprender a prever a chuvia!
Que necesidade ten de controlar o seu paseo!
Que nitidez de xuízo!
Que non aprendan nos libros nada do que a experiencia lles poida ensinar.
Que non existen en ningures.
Que non hai nada tan certo coma a incerteza.
Que non lles dar?
Que non ousamos dicir?
Que non se diga que el sabe senón que aprenda en silencio.
Que non se lle dea preferencia importante ás mercadorías alemás no Imperio Británico.
Que nos amose as cartas que garanten esa prerrogativa.
Que nos pode responder a filosofía ante esta necesidade?
Que nos quere dicir este mito, Mateo, en relación co que falamos antes?
Que o avó o imaxine polo miúdo.
Que o feito sexa ese é dubidoso.
Que o intercambio dos coñecementos poida chegar a ser opinión falsa.
Que o seu traballo sexa apreciado polo propio traballo e non porque é del.
Que obxecto para a súa curiosidade!
Que ocorre con aquilo que cae nos buratos negros?
Que os exemplos dos vellos tempos son bos argumentos para volver facer o mesmo.
Que outra hai?
Que outro nome lle ía dar?
Que padrón e que modelo!
Que pai e que nai de familia!
Que parte da definición debía ser adoptada, e que parte rexeitada?
Que pasa co gando bovino que pace nesas terras?
Que pensades vós deste dialecto?
Que pensan vostedes agora?
Que persoa ou persoas, que circunstancias foron as causantes de tal revolución na química?
Que pinta tería este estado final?
Que pobos lle negarían a obediencia?
Que pode ofrecer a ciencia nesta dirección?
Que poderiamos dicir disto, Teodoro?
Que podería eu devolverlle que valera o que lle tería quitado?
Que podería facer distinto do que fai?
Que podo eu negar ou afirmar?
Que poidamos nós dar o premio máis grande alá onde natureza desafía ós méritos.
Que portas se lle pecharían?
Que posibles razóns pode haber para elaborar todas estas teorías e hipóteses?
Que pouco suxeito aos males está o home que vive na sinxeleza primitiva!
Que precaucións e que medidas tomastes para protexelas do falso gusto que as desvía?
Que precisa a actividade psíquica durante o soño para alcanzar esta regresión?
Que presenta moitas formas.
Que presenta tres formas distintas.
Que presenza de espírito, que finura e que xusteza nas súas respostas!
Que profunda sabedoría nos seus discursos!
Que proveito non extraerá da lectura das vidas do noso Plutarco?
Que punto de vista adoptaremos para a nosa clasificación?
Que queixo?
Que quere dicir que ten sentido?
Que quere vostede dicir cando di...?
Que queredes que el faga?
Que queres dicir con isto, Sócrates?
Que razoamentos podo facer sobre aquilo que non podo concibir?
Que representa na historia da ciencia?
Que respectables son!
Que retórica!
Que ridículo intercambio!
Que sabedoría hai para vós fóra da humanidade?
Que se burle.
Que se contente con corrixirse a si mesmo.
Que se deriva entón diso?
Que se lle aprenda non tanto as historias como a saber xulgalas.
Que se nos quere dar a entender con "explicación racional"?
Que se quer dicir ao falar dun método intelectual?
Que sentido ten nesta ocasión? Que é un corvo?
Que será da ciencia xurídica nesta dialéctica verdadeiramente tráxica do dereito?
Que sería da literatura sen imaxinación!
Que sería de nós se tivésemos un gran de coñecemento?
Que sería necesario, daquela para facer que renacera?
Que sería, logo?
Que sigamos as leis do noso país?
Que significa a cruz que leva diante?
Que significa a declaración de que "a liberdade de prensa manterase inviolable"?
Que significa diante dun nome propio?
Que significa esa frase?
Que significa esta palabra soa?
Que significa esta palabra?
Que significa este principio?
Que significan as mans protexidas con luvas?
Que simboliza a púrpura interior?
Que sinta igualmente a súa liberdade nas súas accións e nas vosas.
Que sofisma tan groseiro!
Que son agora?
Que sorpresa e que abalo lle vou dar ao cambiar de súpeto de linguaxe!
Que sucede cando ademais cómpre afastarse das súas mentiras e da súa mala fe?
Que suxeitos están a equivocarse aqueles que xulgan tan precipitadamente aos rapaces!
Que tamén Marte xira en torno ó Sol demóstrase facilmente.
Que tamén tiña os seus límites.
Que tedes, daquela, que facer vós, Emilio, para tranquilizala dos seus temores?
Que tempo ten o cabalo representado?
Que ten de sorprendente?
Que ten este coitado para ser digno de semellante vantaxe?
Que ten pecíolos aplanados semellantes ás follas en vez de verdadeiras follas.
Que ten que vos esconder?
Que terá que engadir ela a iso?
Que texto para a súa instrución!
Que teño que lembrar?
Que tolemia!
Que torne entón o meu discurso a ocuparse das outras vantaxes que eu ofrezo.
Que triste alternativa!
Que triste mobiliario para a súa idade!
Que uso teñen, logo, as unidades?
Que utilidade promete esta doutrina lóxica nova?
Que veña cando quixer, xa que é inevitable.
Que veñan, que se hospeden.
Que vola fai abordar con máis respecto?
Que vou lembrar xa sobre os cortesáns?
Que xogos non organiza Mercurio cos seus roubos e coas súas trampas?
Que é a corrección?
Que é a liberdade de prensa?
Que é aprender?
Que é este modo de ser nos seus termos máis xerais?
Que é iso se non o efecto dun espírito ben sutil?
Que é o ouro?
Que é o poder lexislativo senón un poder para aprobar leis?
Que é o que cómpre, daquela, para evitar a un tempo estes dous inconvenientes?
Que é o que escolledes?".
Que é o que está mal?
Que é o que lles impide ás nais educalas como lles praza?
Que é o que queres dicir con iso?
Que é o que revelou aquel gran cambio ás mentes burguesas de toda Europa?
Que é o que segue loxicamente?
Que é o que tería que anotar exactamente?
Que é un fénix?
Que é un poder, senón a habilidade ou facultade para facer algo?
Que é un punto de vista?
Que é un soño?
Que é un tronco empoleirado?
Que é, entón, o coñecemento?
Que é, logo, o hidróxeno?
Que é, logo, o sentimento interior da existencia?
Que é, logo?
Que, ademais de fogoso, debe ser tamén filósofo por natureza?
Que, finalmente, o sistema de sensacións pode existir sen o do entendemento.
Quebrar este precepto recibe o nome de orgullo.
Queda en fin o exame máis importante na doutrina anunciada.
Queda por comprender este principio con maior fondura.
Queda xa o quinto acto, no que hai que presentar o cumio do artista.
Quedan por facer exploracións futuras de tipo moito máis detallado e amplo.
Quedando durmido dígolle polo tanto ao mundo exterior "Déixame tranquilo porque quero durmir".
Quedei totalmente convencido de que tal relación existía verdadeiramente e debía existir.
Quedo durmido cando estou canso del.
Quen afonda nos seus misterios asómbrase continuamente coas súas marabillas.
Quen as comparte?
Quen coñece só o seu propio lado do caso, coñece moi pouco del.
Quen de nós vai falar de primeiro?
Quen de nós, por desgraza, non oíu nunca esta importuna voz?
Quen decide se segue presente o perigo?
Quen diga esta broma mente.
Quen estableceu os termos da túa vida?
Quen estaría ao mando dos exércitos aliados, e de cal deles recibiría as ordes?
Quen está máis directamente ameazado polos traballadores ca o patrón, o capitalista industrial?
Quen foi Eleuterio Vázquez?
Quen foi este poliédrico personaxe da historia da ciencia?
Quen ignora, en efecto, que calquera ben, canto máis se estende, maior prestancia ten?
Quen imaxina que é destruído aquilo que odia, alegrarase.
Quen levase todo, despois de facelo, non pode ser castigado.
Quen maldades da xente!
Quen me ha guiar na escolla?
Quen non coñece a forza e o sal dos seus ditos?
Quen non recoñece nun rei un home opulento e dominador?
Quen non vai arrugar a fronte ocupándose de semellante ciencia?
Quen o poñería en dúbida?
Quen o sabe!
Quen o vai negar?
Quen o vai saber mellor ca nós mesmos?
Quen pode estar seguro do que imos saber nuns cantos centos de anos?
Quen queira o fin ten tamén que querer os medios.
Quen quere alivialas senón teu pai e eu?
Quen quere ser desprezado polas mulleres?
Quen renuncia á sementeira de ideas declárase egoísta e misántropo.
Quen sabe se arestora mesmo está viva?
Quen se coñece a si mesmo?
Quen se doe das túas mágoas?
Quen se ocupar de compoñer un volume coas burradas da sabedoría humana faría marabillas.
Quen será, pois, o lexítimo interprete das leis?
Quen só pensa en escapar do engano, entra directamente nel.
Quen teme máis causarlla a outra persoa?
Quen ten forza para defenderse, non trata de comprala.
Quen ten menos pretensións en todo non sendo na virtude?
Quen trata de enriquecerse cos bens alleos, debería ser empobrecido dos seus.
Quen vai tolerar que as cousas vaian como ti dispós?
Quen viva e acredite en min, non morrerá eternamente.
Quen vos asegura que aforrades algo coas tristuras que lle prodigades?
Quen vos di que renunciedes a eles?
Quen vos dixo que estabades espidos?
Quen vos forza a correr?
Quen vos pode responder do que vai ser entón de vós?
Quen é logo o meu inimigo?
Quen é o paciente?
Quen é o que había querer vivir sempre?
Quen é o que non fai o ben?
Quen ía pagar esta conta?
Quere cousas tranquilas, asentadas, que trata como se tal fosen, sen a garantía debida.
Quere dicir que o real é coñecible especialmente por un espírito sensible.
Quere dicir, toda escritura fonética é un código visual para a fala.
Quere dicir, é da natureza xeral da experiencia ou información.
Quere, entón, facerse un amigo seu?
Quere, quizais, ir ó ceo.
Queredes devolver a cadaquén aos seus primeiros deberes?
Queredes previr os delitos?
Queredes saber a causa?
Queredes, daquela, cultivar a intelixencia do voso alumno?
Queremos demostrar o sentido dos soños como preparación para o estudo das neuroses.
Queremos dicir sen que haxa cambios na lonxitude.
Queremos que a coñeza?
Queremos que sexades felices; querémolo por nós, porque a nosa felicidade depende da vosa.
Queremos saber máis sobre ela.
Queremos, daquela, que Emilio ame a verdade?
Queren a burguesía sen o proletariado.
Querer queren tan inconscientemente coma nós, pero poder poden máis.
Querer servirse delas.
Quererá saber todo o que é útil e non quererá saber máis ca iso.
Querería durmir nos foxos do castelo.
Queridísima Tania, preguntei se che podía escribir esta carta non ordinaria.
Quero agora lembrar o último caso que atopei na miña actividade médica.
Quero dicir, da Unión.
Quero exercer todo aquilo que sei facer a xeito de xogo...
Quero expoñer a miña experiencia sobre este asunto.
Quero facerllo aínda máis agradable compartíndoo permanentemente con el.
Quero obedecer ás vosas leis, quéroo sempre: é a miña vontade constante.
Quero que esperte nun momento dado?
Querédesvos comprometer na dependencia dos homes que desprezades?
Querédesvos instruír nos libros?
Querían un Parlamento avestruz, que agachase a cabeza para seguir sendo invisible.
Quieto aí.
Quixera agora pasar ás cuestións que implican outros aspectos distintos dos da memoria.
Quixo fuxir e prendérono, queixouse e castigárono polas súas queixas.
Quixo substituír antigos valores absolutos por outros novos e máis fondos.
Quizais a biografía dos protagonistas condiciona, polo menos en parte, a súa interpretación social.
Quizais as damas maiores, que lle sorrín irónicas, aparezan no lugar da rapaza.
Quizais esta definición non sexa fácil de entender.
Quizais eu mesmo sabería facer algo conveniente se puidese estar preto del.
Quizais habería que colocar cadansúa rama psíquica sobre a correspondente rama física.
Quizais habería que corrixir "corolario" en lugar de "escolio".
Quizais haxa algún espazo para lamentar que non puidese ser aínda máis lúcido.
Quizais isto só se acade despois de procuras esforzadas, diversas e prolongadas.
Quizais lle falte algo, un complemento, para ser plenamente satisfactoria.
Quizais moi a miúdo, quizais non.
Quizais ningún país chegase aínda a este nivel de riqueza.
Quizais non sexa moi interesante, non tanto como esperabamos.
Quizais nunca o daremos repetido dabondo.
Quizais poidamos achegarnos máis tarde á súa comprensión por outra vía.
Quizais porque no pasado os cambios se deran gradualmente.
Quizais se inclinen a aceptar que a vontade "indirecta" caracteriza o proceso como patolóxico.
Quizais sexa certo que toda clase social perece sempre pola súa propia man.
Quizais teñamos ocasión de examinar as súas reivindicacións de xeito crítico.
Quizais tiveran razón.
Quizais todo dependa de con que tipo de afixos haxa que tratar.
Quizais xa se pronunciou sobre esta cuestión.
Quédanos falar da chamada república e da tiranía.
Quéirano ou non, implican asemade que están considerando un só deses obxectos.
Quéixase modestamente da nosa conduta.
Quen fixo esas leis?
Quéreme ben e escríbeme!
Quérese que apliquen piadosamente ordes impías?
Quérese saber cal é, logo, ese proveito?
Radioactividade: Descomposición espontánea dun tipo de núcleo atómico noutro.
Rapidamente apareceu un exército macedonio e Cleómenes foi vencido.
Rara vez se intentou utilizar esta vía, e só contra os membros máis febles.
Raramente se preocupa da prosperidade do grande imperio que participa en gobernar co mesmo.
Raramente teñen ollos e cabeza diferenciada.
Raras veces na historia da humanidade un xenio foi comprendido polos seus contemporáneos.
Razoamento anterior desta mesma proposición.
Razoar sempre é a manía das mentes pequenas.
Razóns para non crermos nas modificacións grandes e repentinas.
Realizar, entón, a razón significaba facer practicable a autonomía do individuo, efectuar a liberdade.
Realizáronse nomeamentos escandalosos para postos importantes.
Realmente hai que falar de razóns alternas, en plural.
Realmente resulta inevitable que o filósofo leve gozando dos outros praceres desde neno.
Realmente, neste caso existen tódalas gradacións intermedias entre ámbolos órganos.
Realmente, non contiña nada dese tipo.
Rebeláronse contra os privilexios de impresión e as patentes de monopolio.
Recibe outras, pero son tan cortas!
Recibiríaa co máximo aprecio.
Recibiu consellos formais e unánimes daqueles aos que elixiu para iso.
Recipiente de vidro en forma de cabaza.
Recolle o estímulo e responde ante el.
Recollemos os tres temas que conforman o núcleo das súas reflexións.
Recollen os mellores esforzos dun grupo cada vez máis grande de persoas.
Recoller as principais definicións que se deron da ciencia.
Recollía esta evolución estatalista á que se refire Gramsci.
Recomendas obedecelo?
Recompilaron exemplos e describíronos a continuación.
A obra emprega un punto de vista puramente descritivo.
Recorda.
Recuaba a Ilustración e despuntaba o día do Historicismo.
Recuando e fuxindo, chamámola a nós e atraemos a ruína que nos ameaza.
Redacción do proxecto da Constitución.
Referencia a un coñecido episodio da revolución francesa.
Referireime aquí soamente á que podemos chamar variación correlativa.
Referímonos no noso limiar a este paso.
Refiren a anécdota Dióxenes Laercio, Horacio e outros.
Reflexionar sobre isto enveléname a vida.
Refírese a Adimanto.
Refírese a Lucrecio, quen supostamente acabou tolo por tomar un filtro amoroso.
Refírese a Plinio o Vello, a quen parafrasea.
Refírese ao dereito de asilo ofrecido polos edificios sacros, como igrexas ou conventos.
Refírese á epígrafe posta no comezo do libro, a cita de Séneca.
Refírese ao popular xogo de mesa.
Refírese ao problema da teoloxía política.
Refírese ao protagonista da obra de Luciano.
Refírese ao seu oráculo.
Refírese aos elementos utilizados para a representación física dun díxito decimal.
Refírese aos estoicos, así chamados polo pórtico ou stoa na que primitivamente se reunían.
Refírese aos internados e, posiblemente, aos seminarios eclesiásticos.
Refírese obviamente ao alfabeto da lingua inglesa.
Refírese á semellanza entre as dúas palabras.
Refírese ás invasións dos bárbaros.
Refírese ás substancias que absorben o ácido no estómago.
Refírese, probablemente, a Xosé Ramón Gayoso.
Refíreste a algo que non sexa o coñecemento da fabricación de obxectos de madeira?
Refírome á memoria.
Refírome ás lagoas de memoria ou amnesias.
Refírome ás nocións de "analítico", "sintético" e "polisintético."
Os termos explícanse a si mesmos.
Refúxianse nun xogo interno de sentimento e de fantasías.
Regularidade da lei fonética.
Regularmente poñen os seus ovos en niños doutras especies.
Reino Unido de Gran Bretaña.
Reitéranse as visitas.
Remarca os novos paraísos que nos atraen, paraísos artificiais dun mundo tecnificado e organizado.
Remata o verán e achégase o inverno.
Rematemos esta primeira parte cos principios e a exposición da orde natural dos animais.
Renacemento.
Repara logo nas dúas letras, o "ese" e mailo "o".
Repara na axuda que lle vou prestar.
Repara nun pequeno exemplo e enxergarás todo o que quero dicir.
Reparade, por exemplo, no caso da educación.
Repasémolo agora en detalle.
Repetición por necesidade da medida, redundancia inútil.
Repetín moitas veces este experimento tan simple e sempre co mesmo resultado.
Repliqueille eu entón que prefería guiarme polos feitos antes ca polos razoamentos.
Representa, no seu nivel, o produto perfecto da aprendizaxe, a súa consumación.
Representacións numéricas mixtas.
Representada primeiro polos cirenaicos e logo polos epicúreos.
Representan ferramentas para a transmisión da ciencia.
Repárese en que é diferente.
Repárese un pouco na cerimonia das deificacións antigas.
Requiren menos atención porque, en gran parte, son inevitables.
Requisito de unicidade: igual que arriba.
Requírese esta radiación para evitar que se viole a segunda lei.
Requírese gran coñecemento da tal localidade para predicir o resultado.
Resistencia e represión.
Resolución é a xerga ou termo convencional que usan os maquiavélicos.
Respecto a outros diálogos anteriores.
Respecto da mesma non poden ofrecerse nada máis que cábalas.
Respiración mediante traqueas aeríferas.
Respiración por branquias moi diversificadas.
Respiración por traqueas aeríferas estendidas a todo o corpo.
Respiran por branquias, tanto externas e avultadas como internas e acochadas ou non aparentes.
Responde que non pode.
Respondemos ás súas conexións e non só ao acontecemento inmediato.
Responderon tres cousas.
Responderá afirmativamente, ou que?
Respondeume que chegaban onde pretendían por fortuna, malia estaren equivocados.
Respondo que é un índice.
Respondo que, recoñecido ou non, é exactamente así.
Resposta boa e escollida, rapaz.
Restablecemento do crédito!
Restan as cláusulas referentes ó sistema fluvial de Alemaña.
Resulta arbitrario, certamente, separar a competencia profesional da capacidade para a boa cidadanía.
Resulta ben estraño que sexa precisa outra!
Resulta difícil argumentar contra esta interpretación.
Resulta fútil alzar barreiras constitucionais contra o impulso de autoprotección.
Resulta posible certamente clasificar de forma xeral as diferentes fases valiosas da vida.
Resultado: o maior nivel de vida.
Resultan indispensables ambos os dous ingredientes.
Resultan pracenteiras e non por outra cousa ca pola súa necidade.
Resérvanselles honras voluntarias, non as esixen a quen non llas queren dar.
Resérvome tratar noutra parte esta cuestión con toda a amplitude necesaria.
Resístenlle feblemente.
Retirei, logo, este experimento, mais xa non o considero "decisivo".
Retirámola da auga rapidamente e introducímola na cavidade interior do calorímetro.
Retomemos o exemplo do inicio.
Retomemos o fío dos acontecementos.
Retomo a primeira.
Retrocedo, saio e bótome a fuxir, tremelicando todo.
Retrogresión: desenvolvemento cara a atrás.
Retrotráese sempre a un antigo.
Retírese a palabra "puros" e é verdade.
Revela así as causas sucesivas do progreso social.
Revestide a razón dun corpo se queredes facerlla sensible.
Revestídeo coas tebras da despreocupación e da torpeza.
Revista de Occidente.
Revista satírica ilustrada de Berlín.
Revolta dos campesiños.
Rexeita a "expiación" dos pietistas posteriores -e de Lutero- como único sinal determinante da verdadeira confesión.
Rexeitan ao médico, non con hostilidade, senón con indiferenza.
Rexeitaría aprender o que esixise un coñecemento anterior que non tivese.
Rexen, en todas as actividades, segundo as necesidades e tendencias habituais.
Rexéitaos, censúraos, en resumidas contas, non lle gustan.
Rico ou pobre, hei ser libre.
Ridícula e vergoñenta prudencia.
Búrlanse disto os sabios coma de grandes necidades, que o son.
Rodéoo.
Roedores: Mamíferos que roen, como os ratos, coellos e esquíos.
Rubus: Xénero das silvas.
Rudimentario: Desenvolvido de xeito moi imperfecto.
Ruel foi físico e tradutor, ao igual que Linacre.
Ruptura definitiva do Parlamento burgués e da prensa burguesa coa masa da burguesía.
Ruptura franca entre o Parlamento e o poder executivo.
Rómulo, Teseo e outros semellantes.
Sabe Emilio se é rico?
Sabe comparar masas da mesma materia e diferentes grosores?
Sabe o que se fai no mundo, quédanlle ver como se vive nel.
Sabe que o eu non é un obxecto do pensamento.
Sabe que vós mirades o ceo por el.
Sabe tamén que a humanidade inclina a concedela.
Sabedes a que prezo se vos permite vivir e por quen debedes morrer?
Sabedes cal é o meu parecer neste asunto?
Sabedes en cantas situacións cómpre tela visto para coñecer a fondo o seu humor?
Sabedes o que son goberno, leis e patria?
Sabedores do prezo que se lle dá ao seu silencio evitan moito prodigalo.
Sabedoría oriental contra a filosofía.
Sabemos pouco delas; pero podemos afirmar con certa confianza que hai diferenzas entre substancias.
Sabemos que estes soños diúrnos son núcleo e modelo dos soños nocturnos.
Sabemos que pasou todo o mes de xaneiro presentándolle mocións de censura ao Goberno.
Saben que isto é obra da censura do xornal.
Saben que na interpretación destes casos aínda non chegamos a un acordo.
Saber morrer libéranos de toda atadura.
Sabes de onde o deduzo?
Sabes o que me estraña do teu amigo Protágoras, Teodoro?
Sabía eu mesmo a que me comprometía?
Sabía resignarse politicamente.
Sabías ben o seguinte.
Sacan ou manteñen máis fóra do peto dun do que meten no do outro.
Sacando o seu capital poñería fin ás actividades que mantiña no país que deixou.
Sacrifica un menos por iso todos os seus sentimentos baixos a este modelo imaxinario?
Saen a recibirnos e nós non chegamos.
Saltade contra min, atacádeme: aguantando, vouvos vencer.
Samuel Gómez, laborista americano, de quen Gramsci publicara artigos.
San Cristovo foi mártir na época de Decio e moi venerado na Idade media.
San Hipólito, bispo e mártir que, segundo Eusebio, viviu na primeira parte do século tres.
San Xerome fai o propio, aínda que enumerando de xeito diferente.
Santo egoísmo, porque representa o supremo interese da especie!
Sarcoda: Materia xelatinosa da que está composto o corpo dos animais inferiores.
Satisfacer a vaidade máis infantil foi o único motivo dos grandes propietarios.
Saíde, o rapaz non vos entende.
Saídevos de aí e xa non habedes saber o que é o gusto.
Saúl foi derrotado seis veces!
Se Montaña quería vencer no parlamento, non debía chamar ás armas.
Se a Unión mesma non concordara coa felicidade pública, eu diría: "abolide a Unión".
Se a colleita da diminuta vexetación mariña falla, estes moluscos novos morreran de fame.
Se a combinación se desacopla, o medio para prover enerxía útil pérdese.
Se a deixamos non ser, non é absolutamente nada.
Se a fórmula decidise só a súa obriga impositiva, fomentaría a tentación contraria.
Se a muller é un mal, conveñamos en que é un mal necesario.
Se a nai consente en cumprir o seu deber, parabéns para ela.
Se a natureza responde "Non!", o experimentador acadou un anaco importante de coñecemento.
Se a paz continuase, hoxe podería aforrarse un millón anualmente para liquidar a débeda.
Se a primeira está ben establecida, a outra derívase necesariamente.
Se a resistencia é maior que a forza do golpe recibido, permanece inalterable exteriormente.
Se a suprema xustiza se vinga, víngase dende esta vida.
Se a vosa cabeza guía sempre os seus brazos, a súa fáiselle inútil.
Se acerto, quen me aplaudirá?
Se adoptamos a Constitución proposta, constituirá a Declaración de Dereitos da Unión.
Se alguén fala en termos de estabilidade, será rebatido con facilidade.
Se algúns viron algo diso é nos libros dos cristiáns.
Se analizamos esta explicación causal, atoparemos varias partes constituíntes.
Se as deixades chegar ao azar, é probable que perezan a causa delas.
Se as nosas conclusións se sosteñen, comportan, non obstante, consecuencias educativas concretas.
Se así fose, a cuestión teríase resolto a favor de tal antagonista.
Se así fose, o comercio non podería durar moito.
Se cadra estaste a preguntar que argumento achegaría Protágoras en defensa das súas teorías.
Se cadra hoxe despáchase isto como gnose trinitaria oriental.
Se cadra nada.
Se cadra non é inoportuno volver de novo sobre as nosas pegadas.
Se cadra non.
Se cadra o máis descontento dos dous non é o que máis se queixa.
Se cadra se nos axeita mellor, ou se cadra se nos resiste.
Se cadra si.
Se cadra valo captar mellor da seguinte maneira.
Se cadra xa tes escoitado controversias coma estas.
Se cadra é a única digna de ti.
Se cadra, pero neste momento non me lembro.
Se callar non haberá xa nin vestidos nin traxes.
Se con el perdemos o repouso e a tranquilidade, onde estariamos sen el?
Se continúan entón a chorar é culpa da xente que os rodea.
Se creou a materia, os corpos, os espíritos e o mundo, non o sei.
Se cumpre estes dous requirimentos, resulta educativa.
Se di que si, entón non se lle contradiga.
Se dispoñen del mantense segundo o contrato.
Se el gañaba, pagaríanse a expensas das ofrendas, se perdía, ás súas.
Se esa é a súa vontade.
Se ese estado puidese durar sempre, vós teriades atopado a felicidade suprema.
Se esta cifra é correcta, as outras tamén poderían selo.
Se esta non aumentase, non habería razón para establecelo.
Se esta presunción se confirma, habería que quitalo da clase dos ácidos particulares.
Se esta tendencia fose enteiramente inoperante, non existiría a gramática.
Se establecedes que a neve é negra, argumentan ao contrario, que é branca.
Se este argumento demostrase algo, sería que non debía haber un Goberno nacional.
Eu estou canso, mais Emilio practicamente non se cansa.
Se estudan, a imaxinación acéndese a agúzase no silencio do gabinete.
Se estás indefenso, entrega a gorxa.
Se eu non tivese a moderación que lle predico, estaría bonito que lla predicase!
Se eu teño éxito na miña empresa, Emilio con seguridade non terá este desexo.
Se evitamos o conflito coa realidade, para que invocala facendo afirmacións sobre ela?
Se examináde-las súas accións, veredes que todas son extraordinarias.
Se existe un en mellores condicións de resistir o torrente.
Se facemos isto, aínda quedan moitos indicios do carácter de onda da luz.
Se fornecemos os gases deste xeito, pódese manter a combustión moito tempo.
Se fose así, entón o termo "proxecto" sería enganoso.
Se fose máis confiada sería moito menos orgullosa.
Se fose necesario verificar estas experiencias con probas concretas, poderiamos ofrecer múltiples exemplos.
Se fose verdade cambiaría o curso da miña enfermidade.
Se hai fracaso, nosa será a culpa por non saber servirnos da heroica panacea.
Se hai incertezas xenuínas na vida, as filosofías deben reflectir esa incerteza.
Se hai ou non outro tipo de substitutos é cousa que imos ver.
Se hai un déficit, que sempre o hai, cóbrase nas provisións do ano seguinte.
Se inmortal, irá corrixíndose e mellorando.
Se iso se consente, apouca e lesiona a natureza completa.
Se isto ocorrera, que doado sería inventar algún perigo inminente!
Se lle fas a mesma cousa a outro, iso sería Adulación.
Se lles caese un seixo na cabeza, iso si que sería cousa mala.
Se llo denegades non se ha queixar, non ha insistir, sabe que sería inútil.
Se é malo, debe saberse para remedialo.
Se me contento con lle fornecer diversións, que ben lle fago?
Se me engano é malia min.
Se non coida iso, hase dicir: "Por que había eu descubrir a miña falta?".
Se non escribise ese libro estraño chamado Utopía, non pasaría á historia das letras.
Se non existirán Newton e os seus seguidores.
Se non for así, escacha en anacos pequechos.
Se non fose polo imposto, probablemente terían aumentado aínda máis.
Se non fose por estas guerras, a débeda teríase pagado totalmente na actualidade.
Se non fosen supremas, a que chegarían?
Se non hai contrato o dominio virá dado polo dominio do lugar de residencia.
Se non hai contrato, o dominio está na nai.
Se non houbera nada que facer, deixaría de ser necesario o intelecto humano?
Se non me equivoco, recentemente rompéronse estas cadeas e establecéronse parlamentos cada oito anos.
Se non pode darse un amo: seica pode darse representantes?
Se non sabe nada de chapatoria, sabe moito por experiencia.
Se non sabemos da súa finalidade, estariamos á mercé do azar e do capricho.
Se non se dan explicado, tampouco se dá explicado o xeral.
Se non se lles fai caso, nin sequera son cousas malas.
Se non ten corpo, non ten alma e en consecuencia non ten acción.
Se non ten recibos propios, debe mercalos.
Se non, axiña deixarán de crialo.
Se non, axiña deixarán de crialos.
Se non, deberían.
Se non, modifícase e próbase de novo.
Se nos centramos na ciencia moderna, os primeiros metodólogos foron Galileo e Descartes.
Se nos ofrecesen a inmortalidade na terra: quen había querer aceptar ese triste regalo?
Se nunca se enganase non daría aprendido tan ben.
Se o beneficio é menor, os empregos mercantís retirarán capital da mellora da terra.
Se o credes, desenganádevos.
Se deus quere e che dá afouteza, poderás.
Se o empregan para conseguir beneficios futuros, pode ser un bo investimento.
Se o empregan para conseguir satisfaccións presentes, é un fondo reservado para consumo inmediato.
Se o esperto cun sobresalto está perdido.
Se o estímulo non é demostrable, entón tampouco constatar a súa existencia.
Se o fai, quero axudala.
Se o fixese, axiña se converterían máis campos de cereais en pastos.
Se o fixese, axiña se dedicaría máis terra a este propósito.
Se o fixesen, deberían acabar chocando.
Se o fundamento falla, todo o razoamento cae por terra.
Se o lado físico vai demasiado ben, o moral corrómpese.
Se o mal tempo me para e o aburrimento me vence, daquela collo cabalos.
Se o manteño afastado dela ata o final, que terá aprendido de min?
Se o negas, concibe, se é posible, que Deus non existe.
Se o proxecto non pode completarse debería renunciarse a el.
Se o que alí sucede é bo, que inconveniente hai en que se saiba?
Se o rapaz non viu nunca corvos, que gañades falándolle deles?
Se o ruín estivese só: que mal había facer?
Se o vermello fose verde, non sería verde; iso é todo.
Se o ves, óelo, e se o oes, velo.
Se os homes poden estar en contradición co Omnipotente ofendéndoo, tamén poden facelo castigando.
Se os seus representantes non falasen, pensaban eles, Bonaparte non actuará.
Se os seus sentidos o abalan e o apuran onde ha atopar como contentalos?
Se os tivera impreso ben nas cabezas dos homes daríanse conservado nelas por tradición.
Se os viu, como vai concibir que sosteñan un queixo no bico?
Se os vosos teñen menos, sempre están contrariados, sempre encadeados e sempre tristes.
Se poucas melloras podían esperarse dos grandes propietarios, aínda menos dos campesiños.
Se precisades que volo diga: como o habedes comprender?
Se puidesen chegar a comprender isto, a paixón dos españois non lles sorprendería tanto.
Se puidesen ver o que podería facer por eles xa non sería orixinalidade.
Se queren, eleven ese tempo a décima potencia.
Se resultan do teu agrado e do dos outros sabios, publícaos.
Se salvan a fronteira, ah!
Se se pode, de que maneira?
Se se salva, considérano malvado e execrable e escollen outro do mesmo xeito.
Se se trata dun avó, o neno é entón chamado Tupou.
Se son comedidos e tranquilos, tamén a vellez é moderadamente molesta.
Se son razoables tales suposicións, entón deberiamos poñer fin inmediato á delegación de autoridade.
Se só es un dos dous, non es nada.
Se só se atopa neste escrito, seica é culpa miña?
Se tal é o grego e o latín dos mestres, calculade o dos rapaces!
Se tal, por que non se lles ensina aos cristiáns a obedecelos?
Se tedes un escintileo de xenio, ide pasar un ano en París.
Se ten certas consecuencias, certos cambios concretos no mundo, acéptase como válida.
Se ten corpo, é perece doiro.
Se ten sono, téndese no chan e dorme.
Se ti dis "Temos bo tempo" e dis a verdade, entón temos bo tempo.
Se tivese excesiva influencia sobre un, isto alarmaría aos demais.
Se un fose, tería que ser ou ben noutro ou ben en si mesmo.
Se uns ou outros son máis verdadeiros é cousa que Pirrón non sabe.
Se vemos algo de utilidade inmediata na planta favorecémola.
Se viviches un día, xa o viches todo.
Se volve con esta idea ao combate da vida, non entra nel case vencido?
Se vostede escolle calquera relación triádica ordinaria, sempre ha atoparlle un elemento mental.
Se xulgan mal aos homes: hai que se asombrar?
Se é ben que existan grandes pobos.
Se é cousa de esforzo, Sócrates, aparecerá.
Se é en si mesmo, son tamén dous, o continente e o contido.
Se é igual, non haberá nin beneficio nin perda.
Se é noutro, son dous.
Se é pública, é a autoridade do Estado ou da Igrexa.
Sede sincero con vós mesmo.
Sede xusto, humano e benefactor.
Sedimentarias: Rochas depositadas pola auga como sedimentos.
Segmentación equivale a sentimentalidade.
Segmentos: Aneis transversais que forman o corpo dun artrópodo ou dun anélido.
Segue despois, segundo, un precepto para un diagrama, no que se empregan letras.
Seguide sempre as indicacións da natureza.
Seguide sendo claro, sinxelo e frío.
Seguimos a experiencia e examinamos esta dirección: atopamos que vai do sur ao norte.
Seguimos sedentos e debemos erguernos para beber.
Seguindo un camiño oposto eu hei chegar de xeito máis seguro ao mesmo obxectivo.
Seguiremos tratando este tema tan interesante no próximo capítulo.
Segunda división: os mamíferos ungulados.
Segundo Mellers, o papel da polifonía foi o de rachar a liña monódica antiga.
Segundo Tácito, explicaba, os xermanos só adoraban un Deus; segundo César, veneraban o politeísmo.
Segundo apunta Casalduero, en Cervantes a través dos séculos.
Segundo aquela, as forzas e habelencias que a constitúen seguen a ser as mesmas.
Segundo elas, o home ocupa o lugar máis elevado no esquema da existencia animal.
Segundo esta distribución, cada confederación ocuparía un territorio maior que o do Reino Unido.
Segundo irnos ver no capítulo próximo, esta afirmación é certamente errada.
Segundo iso, corrixímonos pola privación da nosa razón, pola súa ausencia.
Segundo o dito, mellor brincar que traballar para o inglés.
Segundo o escoliasta, a expresión aplicábase a aqueles que pretenden facer algo imposible.
Segundo o escoliasta, a expresión ten relación coa seguinte lenda.
Segundo o meu convencemento inquebrantable aquí non hai nada que negar ou que paliar.
Segundo o mitógrafo Filócoro, Museo era fillo da Lúa.
Segundo o testemuño de Jacobo, atopouse despois dun humor marabillosamente aberto e doador.
Segundo pensa e ve, así escribe...
Segundo período.
Segundo se expandía o mercado, remataba a división entre intelecto e comercio.
Segundo veño de dicir, o máis vello está á fronte da familia.
Segundo, porque a filosofía ten un horizonte que ultrapasa calquera límite de especialidade.
Segundo, que os exemplos que aduce significan pouco como probabilidade de dereito.
Segundo, rexeita dúas opinións bastante estendidas sobre o ben.
Seguramente insistiron niso os Estados máis celosos por manter a devandita igualdade.
Seguro da vosa previsión, seica precisa tela el?
Seguro que a psique non pode cambiar tan axiña a profundidade do seu sono.
Sei que un esquema contará seguramente co prace dos estudantes.
Seica a simple coincidencia dun nome debe ter tanto poder sobre un home asisado?
Seica a súa sabedoría é tan superior, logo?
Seica a túa alma está aniquilada?
Seica ao aprenderen as cousas non han aprender os signos?
Seica concibides a mesma cousa tocante ao sentimento?
Seica contaches con que había vivir sempre?
Seica deixaches de existir?
Seica diremos que a historia do Evanxeo está inventada a pracer?
Seica distinguides o discípulo do alumno?
Seica dou recoñecido en ti ao meu alumno?
Seica ela valía menos ao chegar á idade viril?
Seica eles teñen menos ocasión de falar?
Seica esta asociación era factible?
Seica estas non son instrucións moi útiles?
Seica falan na mesma lingua que os corvos?
Seica lla parte menos por iso?
Seica non dispoñedes, en relación a el de todo o que o rodea?
Seica non existe algo grandioso e heroico nese amor?
Seica non me aprendestes vós mesmo a non facer caso ningún delas?
Seica non morre ninguén á súa idade?
Seica non sabe que é sempre dono de si?
Seica non sodes dono de manexalo como vos prace?
Seica non é ben estraño que estas sexan o instrumento da súa miseria?
Seica non é correcto?
Seica non é honrado calquera oficio útil para o público?
Seica non é un invento ben atopado?
Seica o corazón depende da vontade?
Seica o malvado non é o meu irmán?
Seica o pescador é benefactor e o peixe ingrato?
Seica o seu vencello dun día é máis forte que o meu?
Seica os libros todos non foron escritos por homes?
Seica os raposos falan?
Seica os órganos dos labregos están construídos de xeito distinto aos nosos?
Seica pensades que este tempo de liberdade é para el tempo perdido?
Seica perdín os brazos?
Seica permanece no estado de visión e audición?
Seica podedes crer que tedes algo que gañar deste cambio?
Seica por iso eran os Espartanos groseiros en chegando a grandes?
Seica por iso vai ser groseiro, desdeñoso e sen atención por ninguén?
Seica resulta sorprendente que con frecuencia estas dúas linguaxes se contradigan?
Seica se me esgotou a forza?
Seica se obstina, despois disto, como fará a miúdo?
Seica se pode vivir no campo sen cazar.
Seica será en cada molécula de materia ou en corpos agregativos?
Seica só a aquel que me pode poñer en cuestión.
Seica ten medo de que non o entenderan?
Seica todas as que chegue a ver son a súa?
Seica todas elas se asemellan de alma como de nome?
Seica vos prometín facer iguais os traxectos?
Seica xa non sei traballar?
Seica xa non vedes nin as normas de sociedade nin a razón?
Seica é algo distinto de "seis"?
Seica é necesario afastarse dela para se informar do que debe saber?
Seica, por exemplo, a arte de cantar repousa na música escrita?
Selecciona os trazos que son máis fundamentais e aos que poidan responder os cativos.
Seleccionan e propoñen elementos cun valor agradable que converten directamente calquera experiencia en agradable.
Semanario xudeu neerlandés, sometido á censura alemá.
Semella haber sons análogos ou parcialmente análogos en certas linguas do Cáucaso.
Semella moverse entre os dous polos da autoridade pontificadora e a despreocupada camaradaría.
Semella que en ocasións cobrábanse xuros máis elevados antes deste decreto.
Semella que esteamos atrapados nun círculo pechado.
Semella tratarse dun erro.
Semellaba facer xustiza á mente e á materia, ao individuo e ao mundo.
Semellante a un verme.
Semellante cambio representa inicialmente un empobrecemento notable na vida imaxinativa, sensitiva e emocional.
Semellante división do traballo, ademais de boa táctica, constitúe inevitable necesidade.
Semellante razoamento non é admisible.
Semellantes disposicións non convencen máis que da necesidade de combatelas.
Semellanzas.
Semicírculo é a figura contida entre o diámetro e a circunferencia separada por el.
Sempre cabería este último pretexto.
Sempre desexoso de facer cousas novas.
Sempre estará nun terrible dilema: terá que optar entre a disolución ou a usurpación.
Sempre facían as súas consultas baixo o veo do segredo.
Sempre hai que tomar eses participantes de entre o mellor do pobo.
Sempre hai un goberno e simulacros de leis baixo as que el viviu tranquilo.
Sempre homes que me contan o que outros homes teñen contado!
Sempre libros!
Sempre máis sufrimentos que gozos: velaí a diferenza común a todos.
Sempre máquinas!
Sempre nacen máis individuos dos que logo poderán sobrevivir.
Sempre pola tiranía dos que o gobernan.
Sempre privacións, sempre perdas, sempre alarmas.
Sempre que falo dun termo, quero dicir.
Sempre que foi posible, a discusión baseouse en material relacionado co inglés.
Sempre que puiden, adaptei os antropónimos aos seus equivalentes galegos.
Sempre saíu vitorioso.
Sempre se concibe como fixo; é algo que hai que lograr e posuír.
Sempre se fixo: pregunta as idades.
Sempre será deixado con vida algún home que conte a historia.
Sempre son eles, sen excepción, os despendedores máis grandes da sociedade.
Sempre testemuñas humanas?
Sempre teño a potestade de querer, non a forza de executar.
Sempre xorde algo que contradí as nosas expectativas.
Seméllalle que nada fermoso está no seu sitio cando non adorna a suprema beleza.
Seméllanos que a realidade difire enormemente da invención, e asignámoslle un valor moi distinto.
Sen a teoría política e pedagóxica dos ilustrados, a Revolución non tería sido posible.
Sen alento, alcanza o seu piso e fecha a porta tras dela.
Sen coidar nas frecuentes sedicións e guerras civís producidas polas imperfeccións da súa política.
Sen contar a saúde que se fortalece e o humor que se aleda.
Sen decatarse disto, obedece á lei do mínimo esforzo.
Sen dubidar, sen levantar a cabeza, o rapaz di: "Sobre o camiño real".
Sen dúbida as cousas son como ti dis, Sócrates.
Sen dúbida deberiamos aclararnos sobre cal deles estimamos máis.
Sen dúbida ese cambio de visión foi principalmente consecuencia das condicións da época.
Sen dúbida, Europa gañou en conveniencia, aínda que a ganancia é moi insignificante.
Sen dúbida, diría el, porque non ten sabedoría.
Sen dúbida, os promotores vían moi claramente os grandes beneficios nos seus soños dourados.
Sen dúbida, os rexistros que teñen que manterse en segredo nunca deberían existir.
Sen dúbida, todas estas cousas caracterizan máis ou menos as filosofías históricas.
Sen dúbida, ás veces pode ser así, pero case sempre só en parte.
Sen dúbida, a medicina debe comezar por ser unha simple observación clínica.
Sen elas, non seriamos o que somos.
Sen esta última condición o sistema político comunal resultaría imposible e enganoso.
Sen este conflito non hai neurose.
Sen este mecanismo resultará fútil toda defensa de dereitos ou privilexios individuais.
Sen iso a especie esmorecería necesariamente.
Sen lle contar o motivo da nosa viaxe contámoslle o noso desvío.
Sen lugar a dúbidas, tal é o caso deste libro.
Sen manual de gramática.
Sen mentir!
Sen o home, que significaría a realidade do universo?
Sen ouro nin prata non é posible pagar os impostos.
Sen pasala hai en todos os países moito que deplorar ao presente.
Sen pobos-nacións de Europa non hai Europa posible.
Sen pálpebras.
Sen querer mandar, el será o xefe.
Sen ser un positivista, en sentido estrito, foi defensor das virtudes da ciencia.
Sen dúbida, de aí sae a anécdota que reflicte Arenal.
Senadores.
Sendo así pagaría a pena volver considerar un asunto tocante á opinión?
Sendo así, o interese e a mente ou encollen ou caen na perversión.
Sendo bos para o ensino, os manuais son pésimos para guiar ao investigador.
Sendo inconsciente tiña a capacidade de construír un síntoma.
Sendo o seu esposo está disposto a seguirme, estando unidos déixaa sen medo...
Sentan calados moito tempo: parece que o impulso de xogar téñeno durmido.
Sentide como presume este pobre e calamitoso animal.
Sentimos a tentación de ofendernos porque o enfermo enredou con historias inventadas.
Sentín.
Sepárase por decantación, lávase con auga fría e sécase.
Ser coidadoso, considerado, implica atender as peticións de outros.
Ser soberano significa ter estas facultades.
Seranos doado demostralo cos exemplos particulares que mencionaremos a seguir.
Serao as máis das veces?
Serven para guiar e organizar novas observacións, lembranzas, e experimentos.
Serven para producir razoabilidade e lei.
Será a corrente dominante durante toda a Antigüidade e a Idade Media.
Será a curación da enfermidade?
Será a mesma cousa se morre sen fillos recoñecidos nin declaración de herdeiros.
Será máis doado.
Será máis grande ca este?
Será máis soportable para quen se lle arrepón, haise que enfrontar a ela.
Será que cando estás seguro non te excitas?'.
Será que estou equivocado?
Será que nos fai inferiores ao porco de Pirrón?
Será sempre exacta?
Será tamén entendido en astronomía, cálculo, música e en todo o tocante á educación?
Serán recompensados por ter nacido en Roma e non na Meca?
Serán válidas as regras correspondentes.
Sería a mesma cun cabalo de tamaño moi diferente?
Sería absolutamente necesario distinguir estas dúas formas do inconsciente con diferentes denominacións.
Sería coma calquera outro sentimento.
Sería contrario á bondade divina que o universo non concordase coa nosa crenza.
Sería de coñecemento público pola expansión do exército en tempos de paz duradeira.
Sería doce ser liberal con quen se ama se non fose un mercado.
Sería extravagante formular a cuestión sobre o que nela era auténtico ou apócrifo.
Sería falso dicir que o diamante era brando?
Sería fácil que se ideasen argumentos artificiosos sobre supostos perigos á liberdade xeral.
Sería imposible expresarse mellor do que o fai nas primeiras frases.
Sería incrible, Sócrates.
Sería moi distinto se imaxinásemos que o mesmo impulso da represión fose reprimido.
Sería moito máis sutil e precisa.
Sería monstruoso.
Sería raro, Sócrates.
Sería tanto como obrigarme a saber o que acontece na Lúa!
Sería un disparate dicir tal cousa, Sócrates.
Sería un disparate se o dixeses.
Sería verdadeiramente ridículo.
Serías quen de ma contar?
Sexa como for, a industria urbana non era o mesmo en todas partes.
Sexa como for, a tradición terminoloxista favorecera a reificación da palabra para propósitos intelectuais.
Sexa como for, abstéñome da psicoloxía, que non ten nada a ver coa ideoscopía.
Sexa como for, agora escribiulle a vostede sobre isto.
Sexa como for, o emisor fai sinais ó receptor.
Sexa como for, sinxelamente, nos seus propios termos, ten significación.
Sexa como for, todas estas evolucións forneceron velocidade e énfase visual.
Sexa como for, todas estas palabras son fortes de máis para o meu propósito.
Sexa como for, vostede captará doadamente o seu sentido xeral.
Sexa como for, vounas indicar.
Sexa o número composto "A".
Sexamos bos primeiro e logo habemos ser felices!
Sexan os nosos mestres os libros: mentores claros, serenos, sen eclipses nin mal humor.
Os deputados presentan dúas obxeccións.
Señor terratenente, nobreza da propiedade rural.
Si que pensaba permanecer preto da vida para poder dominala na práctica.
Pensaba que a conversión de Constantino aceleraba a decadencia.
Si, a saúde, o máis fermoso e rico presente que a natureza pode facernos.
Si, mais aínda nos pode enganar.
Si, meus cabaleiros, e non chegamos a esta conclusión á lixeira.
Si, é evidente, pero moito máis difícil de comprender e describir.
Siamés.
Sigmund Freud, neurólogo austríaco e fundador da psicanálise.
Significa indubidablemente en primeira instancia a castración como castigo polo onanismo.
Significaba a percepción do material que debería contrapesar e gobernar o exercicio da razón.
Significado para quen?
Significara o que significara.
Sigámolo entón.
Similar á distinción estabelecida por Semler entre relixión pública e privada.
Similitudes morfolóxicas como vestixios de relacións xenéticas.
Sinala non só que están conectadas senón os detalles da conexión.
Sinalan o remate do poder para variar.
Sindicalista revolucionario, caracterizado polo seu activismo e extremismo.
Sinto perdela.
Sinto que alguén podería sacar un coitelo en calquera momento, sen máis nin máis.
Sirva coa mesma devoción ás súas ideas e aos seus bos instintos.
Sirvan de exemplo destes criterios algúns casos.
Sirvámonos, pois, do exemplo.
Situei o francés antes ca o inglés despois de moito consideralo.
Situámolo, ou iso dicimos, no sistema astronómico.
So querían escritores pagos, con nome, lugar de residencia, e filiacións particulares.
Soamente citarei algúns exemplos.
Soamente estes elementos forman parte dos momentos esenciais do proceso de desenvolvemento.
Soamente que, fronte á Ilustración, el foi determinado dun xeito completamente diferente, máis neoplatónico.
Soamente se pode recoñecer aquilo que se creou.
Sobran Universidades...
Sobre Ciencia política.
Sobre a esencia da santificación concorda cos ingleses.
Sobre a liberdade.
Sobre a omnipotencia nos deuses homéricos e a súa interferencia na psicoloxía humana.
Sobre a situación actual do problema.
Sobre a súa influencia.
Sobre a teoloxía calvinista en xeral.
Sobre a tumba borboriñaban as copas das palmeiras.
Sobre a verdade, ou sexa sobre dicir a verdade en política.
Sobre as relacións entre grupos de transformación e "individualización"
Sobre ese coñecemento descansa todo o que ten verdadeira significación, todo logro moral e social.
Sobre esta base constrúese o Estado soberano e a moderna doutrina da guerra xusta.
Sobre esta cuestión podo engadir o seguinte.
Sobre esta, como sobre outras moitas cuestións prácticas, é necesario facer moitas distincións.
Sobre este debate.
Sobre este e outros.
Sobre este fondo, cobra sentido a distinción entre a verdadeira e a falsa consciencia.
Sobre este punto é onde cómpre reformular o concepto de home.
Sobre isto anóxase o esexeta Peterson.
Sobre isto volveremos máis adiante.
Sobre isto é imposible pronunciármonos no estado actual dos nosos coñecementos.
Sobre o capital, sobre a ganancia privada.
Sobre o carácter impuro das expectativas de pracer e de dor.
Sobre o licor saturado engádese despois acetito de chumbo disolto en auga.
Sobre o pracer propio do filósofo.
Sobre o seu recoñecemento.
Sobre o tema.
Sobre o tronco desmembrado da Montaña colgou en vez da espada, a estaca.
Sobre os demais, en cambio, aquí e agora será o lugar de falar.
Sobre os enunciados básicos "permitidos" non di nada.
Sobre os impulsos hostís contra o pai non hai nada que descubrir no soño.
Sobre os nomes propios dados ás aves:
Sobre que bases se debía clasificar?
Sobre todo porque certos estudos morfolóxicos non se poderían entender sen o debuxo.
Sobre todo tomade estas precaucións sen que el se decate.
Sobre todo, nunca cantos extravagantes, nunca patetismo nin expresión.
Sobreenténdase, o centro.
Sobreenténdese "entre si".
Sobreenténdese "é expresable".
Sobreenténdese "ó que miden".
Sobreenténdese, "multiplicado por si mesmo".
Sobreenténdese, "que están na mesma razón".
Sobreviviriamos mellor nós sen elas que elas sen nós.
Sociedade.
Sodes arquitecto ou pintor: de acordo, mais cómpre dar a coñecer o voso talento.
Sodes feliz?
Sodes vós a que o meu corazón ama?
Sodes vós a que o meu corazón busca?
Sodes vós, daquela, o que lle habedes facer perder a reputación?
Sofista e profesor de retórica, natural da illa de Ceos.
Sofre a súa segunda grave crise.
Sofre cando ve sufrir, é un sentimento natural.
Sofía comprende todo e non retén moito.
Sofía dá a súa aprobación e parece tan confiada coma el.
Sofía non era nin preciosa nin ridícula.
Sofía non replica e baixa os ollos sobre o seu labor.
Sofía semella presentir estes arrebatos e mírao.
Sofía ten tanta sinxeleza!
Sofía é tan modesta!
Sofía é virtuosa, seino, mais: éo dabondo?
Sofía, avergoñada, mantén o seu abano diante dos ollos e non di nada.
Sofía, un pouco avergoñada, retíraa con tanta gracilidade como lle é posible.
Soidade confortadora, que propicia es para a orixinalidade do pensamento!
Somalí.
Somos conformistas dun certo conformismo, somos sempre homes-masa ou homes-colectivos.
Somos mesmo advertidos: "sobre isto cómpre meditarmos amodo".
Son deducións estatísticas ou deducións probables propias.
Son a ficción e as carantoñas as que atraen os ollos dos espectadores.
Son a necesidade e a continxencia modos verdadeiros do ser?
Son a última persoa que querería que se borrase.
Son abstraídos.
Son accidentalmente tal como as observamos.
Son actividades que teñen un novo sentido en proceso de desenvolvemento.
Son algo ante o que temos a obriga de actuar.
Son amigo del dende hai moito anos.
Son andrómenas.
Son aquelas substancias que aparecían na natureza como cales metálicos.
Son as doce?
Son as falcatrúas as que vos producen pracer?
Son as leis da natureza reais?
Son as mesmas en número, pero tamén na identidade individual.
Son as mesmas penas igualmente útiles en todos os tempos?
Son as palabras as que teñen que obedecer ese fío e seguilo.
Son as palabras tradicionais para se referir á escultura.
Son as que producen as emocións interiores.
Son as típicas formas da literatura anglosaxoa.
Son aves migratorias, os ventos ou as ondas do mar?
Son calidades que estaría mellor conservalas.
Son centros autónomos.
Son como as finalidades en calquera outra ocupación dirixida.
Son cousas que un bo cristián debería evitar na súa boca.
Son da mesma natureza mais diferéncianse pola proporción.
Son do teu agrado estas teorías, Mateo, e achas sabor nelas?
Son en boa medida internacionais por calidade e método.
Son enunciados estritamente universais.
Son estas as leccións do mestre? O destino do home é sufrir en todo tempo.
Son estas, a primeira vista, distincións psicolóxicas, que quero evitar particularmente.
Son estes directamente distinguibles polas súas aparencias diferentes.
Son estes os lugares predestinados para a escultura.
Son estes tres tipos de semellanzas.
Son eu o verdadeiro pai de Emilio, son eu quen o fixo home.
Son frecuentes as sentenzas poéticas neste sentido.
Son interesantes ao respecto as reflexións coas que comeza Adorno a súa Dialéctica negativa.
Son irresolubles os seus problemas intelectuais?
Son malfadada, non estou tola.
Son mnemónicas.
Son moi comúns, pero están vivos?
Son moitos os que teñen imaxinado repúblicas e principados que nunca existiron na realidade.
Son máis imperfectos na organización que os animais das clases que seguen.
Son numerosos e variados os intereses que se comparten conscientemente?
Son o chinés, o sánscrito, o árabe, o grego e o latín.
Son o garante de cada un dos dous respecto do outro.
Son o totalmente outro.
Son opinións ben fortes, sen dúbida.
Son os mamíferos coa organización máis imperfecta.
Son os únicos verdadeiramente vivíparos e que teñen mamas para aleitar ás crías.
Son as palabras pronunciadas por Dido cando lle ía poñer fin á súa vida.
Son partes orgánicas da actitude da persoa.
Son persoa moi curiosa, disposta, xa que non nacín sabido, a morrer aprendido.
Son polo tanto comprobadas mediante a operación de actuar sobre elas.
Son posibilidades, e máis nada.
Son primos entre si.
Son primos entre si; o que, xustamente, era preciso demostrar.
Son principios antropolóxicos os que serven de entrada para aproximarse a cuestións verbais.
Son puntos de partida e métodos para enfrontar situacións da experiencia.
Son signos do crecemento posible.
Son simples accidentes no que atinxe a nós.
Son soldados, pero non tan expertos nos seus exercicios.
Son substitutos analóxicos.
Son sutil?
Son só elementos plurais en tanto que o plural se predica de conceptos seleccionados.
Son todas inferencias de mostras aleatorias.
Son traballos perdidos.
Son válidas tamén, por exemplo, para teorías conxuntadas con enunciados iniciais.
Son xeralmente máis complexos do que se suporía.
Son, dito de forma moi xeral, as forzas instintivas.
Son, logo, principios de imposibilidade con respecto a estes feitos singulares.
Son, tamén, os primeiros nos que o sistema muscular apóiase en partes interiores.
Sonche ben pouco inspirados, fillo.
Sonlle aplicables as mesmas consideracións que á lá.
Sospeitan ben.
Sosteríase moito mellor con leite, porque calla.
Sosteño que isto non tería sentido ningún e sería nulo.
Sostiña no seu bico un queixo.
Subamos ao nivel dos compostos.
Subcampo de concentración próximo á cidade de Bremen.
Subcutáneo: Situado baixo a pel.
Subliñemos isto: e do que non debemos privarnos.
Substituíaos por un tecido de forzas metafísicas e vitalistas.
Succionador: Aparato para chupar.
Sucede así co xuízo que facemos dos animais.
Sucede de maneira diferente co resto das partes do discurso.
Sucede o contrario cando o cultivo se estende pola meirande parte do país.
Sucede o contrario nas ocupacións en que a coraxe e a habilidade son inútiles.
Sucedeu o que xa se podía ter previsto con anterioridade.
Sucesións aleatorias.
Sucesións de segmentos.
Sucesións finitas.
Sucesións infinitas.
Sueco.
Sulfúrico.
Suplícoche que sigas escrupulosamente o que che vou escribir.
Suponse que a distribución de velocidades das moléculas dun gas en equilibrio é aleatoria.
Suponse que as variacións son moi lixeiras, pero da máis diversa natureza.
Supoñamos agora que a fonte empeza a moverse cara a nós.
Supoñamos dez homes, cada un con dez tipos de necesidades.
Supoñamos que contén dúas sucesións formadas só por ceros e uns.
Supoñamos que este individuo rico recibe os seus ingresos en diñeiro.
Supoñamos que isto non é casualidade.
Supoñamos que non pensa máis ca na cor vermella.
Supoñamos que o importe habitual desta suma é de cincocentas libras.
Supoñamos que observamos a partícula esquerda lanzándolle un fotón desencadeador desde a esquerda.
Supoñamos que respondo: "É un día tormentoso".
Supoño que a idea prometeica de aurora boreal procede dos círculos de Francia.
Supoño que debemos escusalo, logo, de non saber isto.
Supoño que lla enviei.
Supoño que non hai revista en Inglaterra que puidese estar aberta para min.
Supoño que vas comprendendo.
Supoñíase que a "indución" garantía a verdade deste coñecemento.
Supresión do traballo dos rapaces nas fábricas.
Supuxen que a terceira clase de caracteres estaba plenamente cuberta polos caracteres representativos.
Supóñase que a relación se expresa por medio do verbo transitivo.
Supóñase que queremos comparar as letras pe e be.
Sábelo ti?
Sánscrito.
Sé como Temístocles, a quen non deixaba durmir a gloria de Milcíades.
Sé home sensible, mais sé home prudente.
Sé home, abriga o teu corazón nos límites da túa condición.
Séguenos cos ollos, interesado.
Séguesme moi ben, Mateo.
Séneca fai referencia a algúns escenarios da guerra civil.
Séneca xoga co significado do seu alcume "Magno" en diversas ocasións.
Séntanse en tres ou máis mesas segundo o número dos comensais.
Sénteste prexudicado?
Sérvense da razón para inquirir e para debater, non para establecer e escoller.
Sésil: Antigo sistema de rochas fosilíferas pertencente á primeira parte da serie paleozoica.
Séxanos lícito dar aquí o noso parecer, coas naturais reservas e miramentos.
Sígoo para me desquitar.
Símbolos.
Estas substancias representan un maior perigo para os peixes.
Só a ambigüidade da linguaxe fai que esta proposición pareza dubidosa ou paradoxal.
Só a daremos por falsificada cando descubramos un efecto reproducible que refute a teoría.
Só a experiencia ou a impotencia deben facer de lei.
Só a experimentación nola pode ensinar.
Só a miña solución resolve todo.
Só a moral máis exemplar pode dignificar a un individuo de pequena fortuna.
Só a obstinación o sostén aínda.
Só a partir da metade do século comezaron a cambiar realmente as cousas.
Só a prehistórica Asemblea Constituínte se atopaba aínda no seu sitio.
Só a época consecuentemente técnica acabou con elas e consumou a completa profanación.
Só agora comezan para el.
Só as calidades da mente poden dar grande autoridade.
Só así está xustificado e é comprensible o modo de exposición.
Só así se acadará o determinismo científico.
Só así se poden ter en marcha varios experimentos á vez.
Só conta cal é o asunto dela.
Só cómpre coñecer os principios da contabilidade.
Só depende do goberno que eles non o sexan.
Só desa maneira poderá chegar a ser plenamente aceptado como membro do seu grupo.
Só desta maneira entregarán o seu segredo.
Só deste xeito, defendendo en primeiro lugar a relixión, o rei mantería o seu lugar.
Só digo que é iso o que chamo Verdade.
Só direi que non comparto esta opinión.
Só distinguiron dúas clases, a saber: insectos e vermes.
Só el chama, incomprendido, neste mundo estraño.
Só eles expresan leis.
Só entón pódese facela e a criatura pode entendela.
Só estas sucesións poden establecer un estándar ideal de aleatoriedade.
Só este excedente é un beneficio neto.
Só eu a min mesmo.
Só fai falla observar, ver e despois perseverar.
Só fala dos ausentes coa maior circunspección.
Só había tres tipos de facultades ou capacidades na constitución do individuo.
Só hei marcar a cada ano os progresos que teña feito.
Só isto pode probar efectivamente que non se trata de trazos collidos ao chou.
Só mantén o seu propio valor, sen producir ningún valor novo.
Só nos desconcertan as súas condicións constitutivas, que son distintas en cada caso.
Só o que está rematado, acabado, está totalmente cerrado.
Só paga salarios do traballo produtivo.
Só pensaban en rescatar un ben valioso.
Só pensamos en signos.
Só poderá ratificar ou rexeitar ao individuo que foi elixido.
Só podo atopar estas catro: conceptos, desexos, expectacións e hábitos.
Só por cortesía se pode denominar experiencia esa experiencia.
Só por isto xa sería incorrecto aplicarlle a denominación de estéril ou improdutiva.
Só pouco a pouco chegouse a descubrir aquilo que había detrás.
Só pretendía refutar certas interpretacións das fórmulas de indeterminación, non refutar as fórmulas mesmas.
Só progresivamente pódese volvelos ao seu vigor primitivo.
Só puido ser por determinación gradual partindo da pura indeterminación.
Só que fica pendente a pregunta: conservadora de que?
Só que neles atopamos repeticións da vida diúrna ou elementos vinculados con esta.
Só que practicamente tería sido inútil.
Só raras veces as usei para xustificar as miñas escollas lingüísticas.
Só restaba o recurso da loita literaria.
Só se alimentan de materias vexetais.
Só se alporizaban porque fixera un uso non parlamentario do seu dereito constitucional.
Só se imprimiu para o comentario privado, hai moitos anos.
Só se pode lograr gradualmente, paso a paso.
Só se podería introducir, xa que logo, como proposición primitiva.
Só se precisa identificar e eliminar o perturbador, e o problema está resolto.
Só se proclama.
Só son maiores ou menores segundo as especies.
Só suprime o poder de subxugar o traballo alleo por medio da apropiación capitalista.
Só teñen dous membros que son moi curtos, planos e semellan aletas.
Só un terzo da historia do libro no mundo occidental foi tipográfica.
Só un todo completo ten plena autoconsciencia.
Só un índice pode facer isto.
Só vexo coquetería neste descoido porque vexo nel afectación.
Só viven en vilas ou cidades?
Só ás excepcionais se lles permite ter orixinalidade.
Sócrates baixara alí en compañía dalgúns discípulos para ver un festival relixioso.
Sócrates estivo na fronteira entre aquel mundo oral ea cultura visual e alfabetizada.
Sócrates non investiga reflexionando en solitario, "para si mesmo", como o emperador Marco Aurelio.
Sócrates preséntao en tempo presente para acentuar a intemporalidade das súas palabras.
Sócrates, Teodoro, Mateo leva a cabo estas cousas, sendo tan novo.
Sócrates, e despois Arcesilao, primeiro facían falar os discípulos e logo falábanlles eles.
Súmalle todos os ricos, sobre todo terratenentes aos que vulgarmente chaman xentís e nobres.
Tal abstracción asegura moito máis movemento.
Tal acontece coa investigación científica toda.
Tal adestramento incluía, amais do coñecemento da liturxia, habilidades prácticas relacionadas con ela.
Tal análise, non obstante, é puramente esquemática e carece por completo de valor psicolóxico.
Tal como era, levouno a tres editores, un deles pedíralle que preparase o libro.
Tal como me mandara o meu Pai así vos mando eu a vós.
Tal como o presentas agora, Sócrates, é doado.
Tal concepción orixinouse a partir do prexuízo asentado por medio da gramática latina.
Tal distinción será posible no tocante á cantidade e non á calidade.
Tal doutrina permitiulle a Platón establecer constantes paralelismos entre conceptos médicos e filosóficos.
Tal era a suposta inestabilidade do goberno que mesmo estas condicións atraeron poucos compradores.
Tal era aproximadamente a ciencia en vigor nos séculos pasados.
Tal era o seu culto ao pobo.
Tal era o significado esencial da palabra "empírico".
Tal espazo é produto da alfabetización e descoñeceuno o home prealfabético ou arcaico.
Tal feito non podía ser demandado porque tería sido un paradoxo politicamente e historicamente.
Tal foi o fado do "eu" unificado na era de segmentación impresa.
Tal foi o seu plano no ensaio "A filosofía da composición".
Tal fora a aproximación habitual á arte grega.
Tal limitación era a un tempo perturbadora e corruptora.
Tal maldade non reside na esencia do soño.
Tal mundo é alleo a diversidade resoante das palabras faladas.
Tal principio consiste, basicamente na autonomía do pensar e sentir individual.
Tal proceso adoita chamarse inferencia; mais non debería chamarse inferencia racional ou razoamento.
Tal proxecto tería sido totalmente bilateral e recíproco.
Tal ramificación denomínase o axón da célula.
Tal signo chamouse símbolo.
Tal sistema carrexaría varios inconvenientes.
Talvez adoitemos subliñar o control do corpo a costa do control do medio.
Talvez despois non lles sigan semellando tan fantásticas.
Talvez existan relacións máis próximas entre o soño e o sono.
Talvez sexan necesarias incluso maiores precaucións para evitar usurpacións perigosas.
Tal vén ser o ideal a que apunta Emilio Lledó no devandito escrito.
Tal é a correspondencia grega do título latino.
Tal é a mensaxe da pura alfabetización.
Tal é a mudanza das escenas da vida.
Tal é a primeira das dúas consideracións enunciadas máis arriba.
Tal é a reunión anual de Cortes.
Tal é o caso, por exemplo, da concepción de calidade.
Tal é o espectáculo ao lonxe.
Tal é o método da ciencia.
Tal é o método da historia detectivesca, do poema simbolista e da ciencia moderna.
Tal é o que a verdadeira arte nos ofrecería; nela retorna o reprimido.
Tal é precisamente a xeografía dos rapaces.
Tales "tácticas" son as que se coñecen como política científica.
Tales armas podíanse contemplar nos templos da propia Ática.
Tales casos de fracaso non son casos contados.
Tales caía nos pozos; Sócrates foxe da caverna.
Tales de Mileto, fundador da filosofía natural grega no século seis antes de Cristo.
Tales filosofías caseiras son xenuínas e a miúdo adecuadas.
Tales foron os significados principais da palabra na lingua orixinal.
Tales orientacións tamén infectan a educación denominada liberal, que deixa de ser tal.
Tales períodos son recorrentes na historia.
Tales procesos son asunto da psicoloxía empírica, pero dificilmente o son da lóxica.
Tales resultados adoitan consignarse co nome de "intuición".
Tales resultados da introspección non son fiables.
Tales serían as de garda da cidade e cantas están ordenadas ás necesidades bélicas.
Tales son as características xerais do partido da socialdemocracia, do partido da república roxa.
Tales son os desprezables homes que forman a crápula de mocidade.
Tales son os xuízos naturais da ignorancia e da febleza de mente.
Tales preguntas son, por exemplo: que é a realidade?
Tales transaccións pareceron rematar cos efectos da alfabetización fonética no mundo grego.
Tales universais expresan diversos graos e modos de reificación.
Tales virtudes son naturais ou adquiridas.
Tales, Platón e Pitágoras sometérono á necesidade.
Talvez este comentario pareza non soamente novo, senón tamén paradoxal.
Talvez non sexa mala idea; violencia contra os animais.
Talvez o sexa, talvez non.
Tampouco Francia se mantiña completamente allea a iso.
Tampouco Platón se puxo a si mesmo de participante en ningún debate.
Tampouco cando actúan en nós non son senón movementos.
Tampouco condena toda literatura, senón soamente a literatura imitativa en directo.
Tampouco deixo que me impidan orar polas súas almas.
Tampouco falo das preguntas que se nos fan coma se colocan trampas e esparrelas.
Tampouco invalidan, en absoluto, as seguintes consideracións que distinguen con claridade estas dúas facultades.
Tampouco investigaba dabondo sobre esta cuestión.
Tampouco o depósito tería moitas variedades e especies novas.
Tampouco o libro impreso e o manuscrito.
Tampouco se pode crer que os representantes democráticos son todos tendeiros ou admiradores seus.
Tampouco se probou ningún tipo de acto punible.
Tampouco se quere dicir que persistan durante longos períodos iguais.
Tampouco son moi grandes os beneficios dos empresarios das minas de prata no Perú.
Tampouco son moitos os que se atoparon coas riquezas da man de Hércules.
Tampouco tivo éxito a retirada das coroas florais da Columna conmemorativa de Xullo.
Tampouco valería de nada chamala índice.
Tampouco é un feito, pois un pensamento é xeral.
Tampouco é, en absoluto, nos hemisferios en cuestión onde se producen as sensacións.
Tamén Aristóteles considera que tales praceres sensibles non van ligados á dor.
Tamén Aristóteles os consideraba pouco aptos para a educación musical dos rapaces.
Tamén Aristóteles pensaba que esta era a asociación máis estendida e menos refinada.
Tamén Ferguson xa compartira a mesma opinión na súa análise dos pobos arcaicos.
Tamén Isócrates opinaba que a educación era máis efectiva que a proliferación de normativas.
Tamén a arquitectura ten esta dimensión misteriosa da fronteira entre dous mundos de espazo.
Tamén a meirande parte das colonias españolas e portuguesas son mercados totalmente novos.
Tamén a nosa pregunta pola definición do ser humano.
Tamén a nosa provén daquela tradición.
Tamén a redacción é máis ca un traballo.
Tamén agora isto resulta evidente, creo eu, a partir do que deixamos dito.
Tamén aquí se dá este caso.
Tamén as abraiou a creba do seu mundo "natural".
Tamén co nome de Matalobos.
Tamén contribuíu a isto a arte de construír fortificacións.
Tamén debemos darlle validez a outras consideracións.
Tamén deixa marxe para a cantidade de cada metal que supostamente entrou de contrabando.
Tamén era natural que o estudo das letras se reflectise na fala.
Tamén estaba predisposta a obedecer ao rei de Inglaterra.
Tamén eu teño as miñas sospeitas, pero non o dou comprendido ben.
Tamén fixeron a tentativa de crear un novo Goberno provisorio.
Tamén forneceron os medios de cuantificación na súa propia técnica.
Tamén ha dividir as afirmacións en categorías segundo as súas diferenzas esenciais.
Tamén habería problemas con máis de tres dimensións espaciais.
Tamén hai casos nos que os poderes do actual Goberno actúan directamente sobre individuos.
Tamén hai outra resposta máis precisa.
Tamén hai que ter en conta os distintos graos de dureza e habilidade.
Tamén implica un estado consciente no que se ansía ou desexa tal fin.
Tamén intervén a elección do momento oportuno.
Tamén isto forma parte do teu grande prognóstico, pobre e vencido!
Tamén levoulles a buscar como protexer a súa liberdade desta ameaza.
Tamén na América indíxena se coñece o acento tonal como procedemento gramatical.
Tamén na educación cómpre pasar igualmente a outra actitude mellor.
Tamén na intercomunicación, as semellanzas son absolutamente indispensables.
Tamén neste campo atopamos na tradición ausencia de xacobinismo e medo do xacobinismo.
Tamén nos devanditos xornais.
Tamén nos xornais.
Tamén o deixei onde agora normalmente escribiría.
Tamén o fermoso e o feo, o bo e o malo?
Tamén o odio atopa desafogo neles.
Tamén o relativismo e mailo nominalismo matemático obran nel xuntos.
Tamén o xénero dos seres vivos ten a mesma orixe.
Tamén o último salto sairame ben.
Tamén ocorren, xaora, descubertas accidentais, mais son relativamente raras.
Tamén opinamos que o sono sen soño é o mellor, o único correcto.
Tamén os outros peixes foxen do lado destas temibles anguías.
Tamén os príncipes saxóns e os primeiros reis despois da conquista acumularon tesouros.
Tamén para ambas as partes da Alemaña.
Tamén penso que hai outra razón pola cal carece de peso.
Tamén podemos dicir que a desfiguración do soño é obra da elaboración onírica.
Tamén poderiamos comezar, obviamente, pola clase baleira de dimensión.
Tamén poderiamos escoller o erro de escritura ou o de lectura.
Tamén resulta demasiado común separar as percepcións, e mesmo as ideas, dos xuízos.
Tamén resulta preciso que as propias persoas lectoras axuden nesta empresa.
Tamén resulta útil cando descoñecemos feitos moi antigos e tentamos reconstruílos de forma verosímil.
Tamén sabe embelecelos ata non ser posible adiviñar con facilidade a súa equívoca orixe.
Tamén se adapta.
Tamén se citaron cantos erráticos nas Montañas Rochosas.
Tamén se está a dicir que a cirrose está aumentando.
Tamén se fai uso frecuente das medias químicas.
Tamén se pode probar que o noso sistema de axiomas é independente.
Tamén se pode tornar quebradizo, fundíndoo cun pouco de mercurio.
Tamén se sosterá o arranxo establecido para a Alta Silesia.
Tamén seguen esta pauta os Gobernos confederativos.
Tamén semella que o propio autor destruíu algúns sen estar claros os motivos.
Tamén sobre a falta de calquera significado determinado en filosofía da palabra "oposto".
Tamén son borrosas as daqueles que posúen corazóns duros, pois neles non hai fondura.
Tamén son chamadas esporafitas.
Tamén son máis baratos todos os produtos de horta.
Tamén substitúen o método psicolóxico do antigo "novo camiño" pola análise lingüística.
Tamén teremos que amosar iso no exemplo da historiografía da Ilustración inglesa.
Tamén terán coidado de que estas mulleres aleiten durante un período de tempo moderado.
Tamén teñen madeira máis sólida e duradeira para a construción de barcos.
Tamén teño a esperanza de que faga os seus planos de acordo con el.
Tamén un mestre notable.
Tamén varía a forma e o tamaño dos ovos.
Tamén son verdadeiras.
Tamén vexo os bens que terían na paz e que ti non mencionaches.
Tamén é así para moitos dos produtos químicos que se utilizan contra o cancro.
Tamén é habitual pagarlle ao mestre por ensinarlle o oficio.
Tamén é mais doado captar algúns dos cambios básicos nas actitudes do século vinte.
Tan axiña como están preparadas, collemos cabalos e imos rapidamente.
Tan axiña como se aplicaba un novo produto químico, xurdía a resistencia.
Tan bobo non é.
Tan relevante coma o que se di é o momento no que se di.
Tan sabido é este feito que non temos aquí necesidade de exemplos demostrativos.
Tan terrible é a paixón que teño por esta sorte de exercicios.
Aparecen no diálogo unicamente como personaxes mudos.
Tanto a condición coma o contido da competencia son aquí necesariamente ilimitados.
Tanto a fame como a ignorancia son carencias.
Tanto as armas como a munición fixéronse máis caras.
Tanto as especies illadas como os grupos enteiros duran períodos de tempo ben desiguais.
Tanto o pensamento presocrático como o socrático antecede a separación da lóxica da ética.
Tanto ten baixo que rótulo se presentase agora este último.
Tanto ten que estas asociacións sexan ofensivas ou defensivas, sempre ouvimos falar moito delas.
Tanto tiña non facelos.
Tanto vai diante vosa como permanece inmóbil.
Tanto África coma Asia e América sentiron o seu crecente dominio.
Tardar en aceptala: non sería desdeñar a man que lle é ofrecida?
Tarsos: Patas articuladas dos animais artrópodos, como os insectos.
Tasca, pola contra, quería concederlle a preeminencia aos sindicatos.
Teaxes foi un discípulo de Sócrates que debeu morrer moi novo.
Teme a atracción da mentira e os vapores embebedantes do orgullo.
Temede todos os sentimentos anteriores ao xuízo que os aprecia.
Temedes que afunda a súa mente baixo esta multitude de coñecementos.
Temo que aínda non chegásemos á nosa meta.
Temos agora que considerar os trazos principais dos hábitos.
Temos aínda o monopolio case total do azucre das nosas illas das Indias Occidentais.
Temos certas comprobacións estatísticas da aleatoriedade.
Temos de o meter na liña, revelar as súas artimañas, expurgalo.
Temos dereito, tanto por natureza como por tratado, a navegar libremente polo río Misisipi?
Temos moita fame, velaí dúas aldeas: en cal delas estaremos máis axiña para xantar?
Temos moitos e excelentes exemplos na América aborixe.
Temos noticia de tres festas deste tipo na Ática.
Temos outro testemuño que presenta un cadro máis sistemático.
Temos que comezar cos prexuízos todos que temos cando entramos no estudo da filosofía.
Temos que erguer un muro e movernos para conseguir que cambie.
Temos que golpear cando o ferro está roxo.
Temos que nos ocupar deste problema.
Temos que xulgar o significado do seu acto para decidir que facer.
Temos tamén coñecemento directo de calidades no sentimento, periférico e visceral.
Tempo "libre", non tempo "de lecer".
Temémoslle ao ouro doutros países?
Ten afouteza e mantén o acordo.
Ten algo retórico.
Ten de pasar as diferentes idades da vida!
Ten gozado dun enorme valor patriótico.
Ten lugar na terra.
Ten menos memoria que xuízo.
Ten o monopolio desta última decisión.
Ten que haber pequenas variacións entre as diferentes direccións.
Ten que levar un fardo?
Ten que morrer, meu fillo, e se cadra antes ca ti.
Ten que ser cumprido, e ela pregúntase en van por que.
Ten que subtraerse ao Eu.
Ten que tervos collidos pola gorxa a necesidade para que vos decidades a encetala.
Ten que ver co coñecemento.
Ten razón, porque ninguén fai o mal polo mal.
Ten superadas estas experiencias.
Ten tres requisitos: un monádico, outro diádico e outro triádico.
Ten un fin á vista; cómpre lograr resultados.
Ten un patrón co que pode traballar.
Ten uns cantos amigos e colegas cos que pode falar da súa obra.
Tendencia á posición fixa na oración.
Tendencias niveladoras do inglés.
Tenlle máis conta facer coma quen entende o que o forzaron a escoitar.
Tenos mesturados, si -respondín-.
Tentamos cada camiño por quendas.
Tentaremos dar a resposta nesta visión do seu posterior pensamento histórico.
Tentativas de revisión, de fusión, de prórroga de poderes.
Tentear implica probar, saber que se toma un camiño provisional.
Tentei amosar que o "progreso científico" ten pouco a ver.
Tentei que o último exemplo fose moi elaborado e instructivo.
Tentemos explicar de que maneira podería nacer a timocracia a partir da aristocracia.
Teodoro, e por que non vas condescender?
Ter confianza pode causarlle o éxito.
Ter interese significa estar alerta, preocuparse, estar atento.
Terceira división: os mamíferos exungulados.
Terceiro, cando con palabras declaran, sen selo en verdade, a súa vontade.
Terceiro, que é un Estado Cristián.
Terei presentes, pois, esas persoas, o seu testemuño e a súa experiencia.
Teremos que combatelas coas nosas propias armas.
Terminará destruíndo a Terra.
Termo insignificante de máis para advertila.
Terá trato por medio dos libros de historia coas grandes almas dos mellores séculos.
Tería a bondade de me dicir que é o que quere dicir con "certo"?
Tería aínda, por suposto, a liberdade de escoller as leis que o universo obedecería.
Tería introducido citas bibliográficas?
Tería, mesmo, observacións, a este respecto, que non estarían carentes de interese.
Terían moitos máis dos que precisan.
Teríao librado tamén da tiranía do garda xurado, do xendarme e do prefecto.
Tes dores de parto, querido Mateo, porque non estás baldeiro, estás preñado.
Tes razón no que dis, así que sigamos a investigar.
Tese de Doutoramento en Medicina.
Teseo matou a Escirón cando ía cara a Atenas desde Trecén.
Teses de Lión.
Testemuños das Sagradas Escrituras.
Testemuños dos antigos.
Teñan tamén presente que a desfiguración do soño é directamente proporcional a dous factores.
Teñen a capacidade de destruíren encimas; encimas que realizan funcións esenciais no corpo.
Teñen algúns órganos internos ademais do da dixestión.
Teñen menos débedas comigo os poetas, aínda que, por definición, pertencen ao meu bando.
Teñen menos pulo, pero polo mesmo son máis flexibles.
Teñen números independentes para un e dous, e números compostos ata seis.
Teñen os pezuños divididos e carecen de dentes frontais na mandíbula superior.
Teñen pouco tempo para a educación.
Teñen que se comunicar, mais como é que o van facer?
Teñen, de certo, os músculos da cara máis móbiles ca nós.
Teñen, por así dicilo, un carácter individual que permanece igual durante longos períodos.
Teño a sensación de que niso atinaban e que así foi.
Teño a súa aprobación en máis alta estima do que podo expresar con palabras.
Teño como garante da miña promesa a sorte da que tedes gozado ata aquí.
Teño días de saúde mental e corporal vigorosa.
Teño escoitado o seu nome, aínda que non o lembro.
Teño oído que está sobre o tapete un plan deste cariz.
Teño para min que o que coñece algo percibe iso que coñece.
Teño que abdicar da miña autoridade cando máis necesaria me é?
Teño que esbozarlle toda a miña situación.
Teño un remedio para iso.
Teño visto pequenos prodixios que coidaban falar cinco ou seis linguas.
Teórico da literatura, semiólogo e ensaísta.
Ti búrlaste de min despois de me meteres nun asunto tan difícil de demostrar?
Ti esperas que a cuestión se resolverá favorablemente; eu, pola contra, teño pouca confianza.
Ti non terás menos ardimento que el.
Ti pensa: o que opina, non aplica sobre algún obxecto a súa opinión?
Ti respondiches que o coñecemento é percepción, non si?
Ti se cadra pensas que eu estou a falar dos pequenos rateiros.
Eran tidos como francos, testudos, e expertos en predicir o tempo.
Timoteo era un Ancián pero tamén era un Bispo.
Tipos de estruturas lingüísticas.
Tipos de palabras.
Tirol do Sur, rexión de cultura alemá no Nordeste da actual Italia.
Tivemos experiencias para as que, ao principio, non estabamos preparados.
Tiveron que facelo para conseguir a paz.
Tivo outro obxectivo máis digno dos meus coidados.
Tivo que transcorrer un ano máis para resolver temas legais.
Tiña danos importantes no sistema nervioso, que os médicos diagnosticaron como permanentes.
Tiña dezaseis anos.
Tiña febre alta e o reconto sanguíneo non era normal.
Tiña malas intencións.
Tiña no máis alto valor este tipo de discernimento, por enriba da erudición.
Tiña o meu espírito pendente diso.
Tiña os seus representantes nas Cámaras e un importante ámbito de influencia na prensa.
Tiña por recompensa a gloria outorgada polo recoñecemento público.
Tiña que redescubrir as parábolas...
Tiña que ter publicidade, era a súa vida, e certamente sabía como conseguila...
Tiña só un mes para estudar.
Tiña tódalas esperanzas de poder responderlle extensamente antes desta.
Tiñan daquela estas illas aínda a sorte de ser visitadas por poucos europeos.
Tiñan que botar abaixo cas súas testas os piares da sociedade burguesa.
Tiñan que ser destruídos e foron destruídos.
Tocamos aquí un punto moi delicado.
Tocante a Sofía, garanto que pola súa parte acepta o tratado.
Tocante a que?
Tocante ás mamas dos animais superiores.
Tocante ós animais, poderían presentar a expectativa que non se cumpre.
Tocar o piano non é golpear as teclas ao chou.
Tocoulle en sorte a carteira de Facenda.
Toda a dignidade do ser humano concéntrase no seu pensamento.
Toda a filosofía occidental ten sido "un comentario a Platón".
Toda a filosofía se divide neses tres xéneros.
Toda a grandeza de Inglaterra é agora colectiva.
Toda a nosa concepción o prohibe.
Toda calidade é, de seu, xeral.
Toda cidade divídese en catro partes iguais.
Toda comunicación é como a arte.
Toda criatura vencéllase á súa ama; Rómulo debía vencellarse á loba que o aleitara.
Toda descrición usa nomes universais; todo enunciado ten carácter de teoría, de hipótese.
Toda educación que desenvolva a capacidade para participar activamente na vida social é moral.
Toda esta clase de sales non foi coñecida nin nomeada polos antigos.
Toda esta vida fortaleceume o carácter.
Toda experiencia é segmentaria e debe procesarse secuencialmente.
Toda explicación dos fenómenos da vida exclusivamente asentada en consideracións anatómicas é necesariamente incompleta.
Toda grande crenza xorde dende as protestas e as tensións.
Toda idea que en nós é absoluta, ou sexa, adecuada e perfecta, é verdadeira.
Toda mostra de enerxía ten resultados.
Toda orde e estado, todo rango e profesión, distinguíanse polo seu vestido.
Toda planta introducida que tivese a mesma característica será rapidamente probada.
Toda proposición implica tacitamente a súa propia verdade, amais do que asevera explicitamente.
Toda sucesión numérica reducida a acto é incompatible con esta idea.
Toda variación que non é hereditaria carece de importancia para nós.
Todas as cales poden ser reducidas á primeira, o desexo de poder.
Todas as ciencias do sobrehumano se ves ten de estilo poético.
Todas as cousas dependen da potestade de Deus.
Todas as demais preguntas inténtaas excluír.
Todas as dores que son simplemente dor non as consideramos perigosas.
Todas as forzas do cristianismo agrupáronse arredor deste nobre fin.
Todas as lagoas que atopamos no soño manifesto están causadas pola censura do soño.
Todas as linguas conteñen elementos conceptuais que translocen contidos.
Todas as outras cousas son cegas, xordas e sen alma.
Todas as palabras coas que Euclides designa as figuras fan alusión ós lados.
Todas as repeticións que nós experimentamos son repeticións aproximadas.
Todas as revolucións perfeccionaban esta maquinaria estatal en vez de esnaquizala.
Todas as súas anteriores vitorias sobre a revolución só tiñan un carácter provisional.
Todas elas brillaron e todo estado que brilla atópase no declive.
Todas elas viñan de satisfacer un período milenario de premio ou castigo.
Todas establecéronse en provincias conquistadas, que en moitos casos estaban totalmente poboadas con anterioridade.
Todas estas combinacións eran descoñecidas polos antigos químicos e, incluso hoxe Nota.
Todas estas combinacións eran descoñecidas polos antigos químicos.
Todas estas combinacións eran descoñecidas polos antigos.
Todas estas dificultades das que me falades non me alteran.
Todas estas palabras indican que cómpre atender as condicións do desenvolvemento.
Todas manifestas no progreso!
Todas se desenvolveron dentro do continuo histórico de dominación ao cal renden tributo.
Todas xuntas cobren a vida enteira por xustaposición e adición.
Todo París lembra aínda a pequena que aos dez anos facía prodixios no clavecín.
Todo anuncia un mundo de forzas orgánicas.
Todo aparece como se fora obra súa.
Todo canto concibimos que está na potestade de Deus, necesariamente é.
Todo canto emanase de nós se vería iluminado pola súa nobre claridade.
Todo canto está determinado a existir e a obrar, está determinado así por Deus.
Todo capital fixo procede orixinariamente do capital circulante e precisa o seu apoio continuado.
Todo como, dende entón, se vén facendo na química.
Todo concepto é un signo, abofé.
Todo concorre para a vosa grandeza.
Todo corpo se move, ou máis amodo ou máis á présa.
Todo depende da maneira en que se utilicen.
Todo depende das demarcacións formais que recoñeza.
Todo depende de como un avalíe elementos.
Todo engano é e segue a ser autoengano.
Todo eran lerias triviais.
Todo español que navegaba cara a América esperaba atopar un Eldorado.
Todo está como debe estar: a Natureza na súa plenitude.
Todo está unicamente de paso na Terra.
Todo home que pode pagar esta tripla débeda e non o fai, é culpable.
Todo home ten que vivir.
Todo iso ben vale, paréceme a min, o que o instinto dos animais.
Todo iso está moi ben mais: seica só temos brazos e pernas?
Todo iso suxire que a longa viaxe está lonxe de finalizar...
Todo isto está moi conforme co que vemos na natureza.
Todo isto non quere dicir que a volición e a emoción non adquiran expresión.
Todo isto podería non ter moita importancia.
Todo isto se debeu ás razóns antes mencionadas.
Todo isto é contrario á natureza.
Todo na natureza inanimada ansía xuntarse co obxecto que o solicita.
Todo nace da deontoloxía intelectual do investigador: ir ás cousas mesmas.
Todo o cal é Opinión.
Todo o contrario: apréndolle moito máis a ignoralos que a sabelos.
Todo o contrario; se agora Trasímaco se expresa así, aceptémolo así.
Todo o conxunto quedou sempre na condición de materiais provisionais, preparatorios.
Todo o demais pódese deixar como está.
Todo o demais é, pois, superfluo e, polo mesmo, tiránico.
Todo o dito non está nada mal.
Todo o mundo o aclamou o segundo Imperio como o salvador da sociedade.
Todo o noso pensamento baséase nun magma da alma, indiferenciado e amorfo.
Todo o que aconteceu volvería acontecer outra vez en orde inversa.
Todo o que de aquí se ceiba vai cara aos sitios máis baixos.
Todo o que se leva dito neste libro vale de introdución a Francis Bacon.
Todo o que se pode observar na vida psíquica denominarase eventualmente fenómeno psíquico.
Todo o que ten un comezo terá un final.
Todo o que un fai a través doutro faino mal, fágao como faga.
Todo o seu saber está na sensación, nada pasou ao entendemento.
Todo peón camiñeiro pénsao así.
Todo predispón á concentración e o recollemento.
Todo razoamento necesario é diagramático, sen excepcións.
Todo sabio desdeña o sentimento vulgar, cada un quere ter un propio del.
Todo se move co teu mesmo movemento.
Todo signo significa a "Verdade".
Todo signo suficientemente completo refire a varios obxectos reais.
Todo símbolo refire máis ou menos indirectamente a un obxecto por medio dun índice.
Todo un triunfo estas afirmacións.
Todo é exquisitamente delicado, sen a menor suxestión de ambición.
Todo é instrución para os seres animados e sensibles.
Todo é obsceno e libidinoso, todo se vende, todo é falso, nada é sagrado.
Todo é sabido, todo está aproveitado ata a saciedade.
Todos aqueles que te reclaman para eles, apártante de ti mesmo.
Todos comerciarán coas mesmas vantaxes e desvantaxes.
Todos coñecemos a expresión "as voces do silencio".
Todos deberiamos falar así.
Todos estamos fadados para morrer.
Todos estes caracteres son elementos da "Verdade".
Todos estes factores operaron de igual maneira na mutación das vogais alemás.
Todos estes son dados a ter opinións falsas.
Todos estes son signos de que o corpo non está no seu equilibrio.
Todos están listos; o papá dá o sinal batendo coas mans.
Todos excepto un, un ou dous, uns poucos, case todos, un de cada dous.
Todos han dicir que a pedra cae porque é pesada.
Todos incorremos neste erro, que trae moita consecuencia e prexuízo.
Todos os anos maduran tres acios en cada árbore.
Todos os artigos degradáronse ao nivel dun anuncio.
Todos os casos raros están fóra das regras.
Todos os cidadáns están obrigados a contribuír ao mantemento do soberano ou da república.
Todos os cidadáns xuran que pagarán cada tres meses os impostos establecidos pola lei.
Todos os conceptos significativos da moderna teoría do Estado son conceptos teolóxicos secularizados.
Todos os corpos se contraen co frío e se dilatan coa calor.
Todos os demais son Irregulares.
Todos os detalles presentados sobre este tema fornecen poucas ideas claras e xerais.
Todos os días, cando anoitecía, Pietro Verri revisaba e corrixía o escrito.
Todos os exemplos escollidos son puramente ilustrativos.
Todos os niveis do significado son simultáneos.
Todos os obxectos do pensamento son universais.
Todos os obxectos e tendencias abandonados pola libido non chegaron a selo por completo.
Todos os pobos que tiveron bos costumes respectaron ás mulleres.
Todos os que foron atopados nesta situación tiñan a cara morada.
Todos os ricos contan o ouro antes que o mérito.
Todos os sons emitidos baixo estas circunstancias son sons "xordos".
Todos os textos das citas foron traducidos directamente desta versión inglesa.
Todos seriamos abstemios se non nos deran viño nos nosos anos mozos.
Todos tres eran homes moi modestos.
Todos vostedes coñecen ben, por propia experiencia, a estraña amnesia da infancia.
Tomadas literalmente, son pretensións absurdas; indican enfermidade.
Tomade a decisión de educalas como homes e elas han consentir de bo grado!
Tomade o máis curto, non volo impiden.
Tomamos tal cantidade de precaucións, que temos razóns para pensar que foi exacto.
Toman parte nela; ela decide sobre a existencia e as posibilidades deles.
Tomariámolos por homes se o son da súa voz non os traizoasen.
Tomemos exemplo de nós mesmos.
Tomemos o arsénico como exemplo.
Tomemos o caso dun médico.
Tomemos outro exemplo un pouco menos imaxinativo.
Tomemos sempre o instinto como exemplo.
Tomen, por exemplo, un nome como Teodoro.
Tons sentimentais das palabras.
Torno agora ao meu propósito.
Totalmente certo o que dis.
Totalmente de acordo -dixo.
Totalmente probada.
Traballar é, pois, un deber indispensable para o home social.
Traducimos neste caso "con vértice" por referirse a máis dun ángulo.
Tradución galega de Eva Almazán.
Tradución miña, coma nas seguintes citas deste libro.
Traducímolas de xeito literal.
Tradutor, literato e crítico escocés en lingua inglesa.
Traduzo ao galego todas as citas tomadas do castelán.
Trae a información á mente, ou determina a idea e dálle corpo.
Transcorre o serán na nosa espera.
Transcorrido o tempo que se lles prefixara, por falta de medios acabaron na servidume.
Transmitinllo a vostede.
Transmítense habitualmente mediante trens de pulsos periódicos ou case periódicos.
Tras quedaren un pouco na terra, a un sinal dado polo sacerdote, érguense.
Trasímaco posiblemente non estaría de acordo cos ataques lanzados contra a súa profesión.
Trasímaco úsaa nesta última acepción, e por iso contrapona logo ao concepto de "sensatez".
Trata a fondo a este último.
Trata de me alarmar co relato das encomendas que vai facer.
Tratade ao voso alumno segundo a súa idade.
Tratado de Paz, que ha de precisar revisión.
Tratando de eliminar un insecto sufriron o flaxelo doutro moito máis destrutivo.
Tratarei de explicar posteriormente as razóns que sustentan esta opinión.
Trataremos algúns exemplos da actualidade presente da lenda.
Tratariamos de velo.
Tratemos de evitar esta alternativa.
Tratábase, polo momento, da relación do individuo particular coa corrente xeral da evolución.
Tratárono como un problema conceptual e epistemolóxico.
Trazo dominante nos investigadores eminentes é a altiva independencia de criterio.
Trazouse un proxecto de programa común, creáronse comités electorais comúns e proclamáronse candidatos comúns.
Tremendo baixón dende a gran tradición filosófica de Aristóteles a Kant!
Tres eran as ramas da terapia hipocrática: a farmacoterapia, a cirurxía e a dietética.
Triste vida de forzados intelectuais!
Triunfantes cando atacan, carecen de vigor ao se defenderen.
Trocouse no slogan político de moda da burguesía liberal no século dezanove.
Trofonio era un heroe de Lebadea, en Beocia.
Tronzáralle a punta á colisión que se esperaba.
Traquea: conduto de paso para a introdución de aire nos pulmóns.
Trátanse así por burla ou por crueldade?
Trátase da atención.
Trátase da cabra Amaltea, que alimentou a Xúpiter na illa de Creta.
Trátase de Escipión o Africano, directo antagonista de Anibai.
Trátase de aplicar un procedemento recente, e apenas empregado, a temas novos.
Trátase de autoerotismo.
Trátase do menosprezo da realidade, a desatención da diferenza entre realidade e fantasía.
Trátase do que hoxe chamariamos deseños ou prototipos.
Trátase do xeral, e con el o permanente ou eterno e do condicional.
Trátase dun concepto, porque é universal.
Trátase dun dialecto popular de Londres.
Trátase dun manual de retórica en catro libros de inspiración grega.
Trátase menos de lle impedir morrer que de facelo vivir.
Trátase, pola contra, de fenómenos moi usuais e estendidos.
Témonos lanzado polos ceos, medido a Terra, recollido as leis da Natureza...
Téñenlle realmente acontecido ao autor do documento que vou transcribir.
Téñoo visto moitas veces e non hai engano nin encantamento.
Tódalas empresas industriais do Estado, incluíndo ferrocarrís, telégrafos e teléfonos, teñen perdas.
Tódalas outras relacións, das que coñecemos tantas, son ineficientes.
Tódalas puras semellanzas en relacións de razón son deste tipo.
Tódalas recensións que apareceron da segunda edición de Newton foron eloxiosas.
Tódolos bens dos que é capaz a humanidade están comprendidos na obediencia.
Tódolos outros cadrados adxacentes corresponden a clases semellantes en dous aspectos.
Tódolos progresos das ciencias experimentais mídense polo perfeccionamento dos seus medios de investigación.
Tómese a proposición "O neno queimado evita o lume".
Tómese o exemplo da exclamación "Ou!".
Tómese, entón, a súa máxima medida común.
Tómese, por exemplo, a oración "o sol é azul".
Tómese, por exemplo, a lei da gravidade.
Tórnase capaz non só de comprendelos senón tamén de actuar sobre eles, de controlalos.
Tórnase irracional cando o éxito destes esforzos abre novas dimensións de realización humana.
Túnica propia das matronas romanas.
Ultimamente desenvolveuse moito, pero aínda en liñas privadas, como sempre.
Un Estado non posúe esta mesma influencia sobre os demais.
Un Termo é sinxelamente un nome de clase ou nome propio.
Un acre de patacas cultívase con menos gastos que un de trigo.
Un ano despois da súa volta de Roma estoupou a Revolución francesa.
Un bando fai valer un dereito legal, o outro un dereito natural.
Un bosque mesto?
Un bosquexo de circulación.
Un burato negro parece ser a única explicación realmente natural das observacións.
Un campo de arroz produce máis alimento que o campo de cereais máis fértil.
Un carpinteiro realiza un oficio bastante máis agradable e enxeñoso que un canteiro.
Un catavento indica a dirección do vento.
Un científico avanzado de hoxe en día non ten público.
Un clasifícase polo seu inimigo.
Un comerciante é habitualmente un empresario afouto, un propietario rural é apoucado.
Un comercio exterior directo de consumo é sempre máis vantaxoso que un indirecto.
Un complexo rito dos osago acompaña a confección dun par de mocasíns polo oficiante.
Un conflito que nunca existiu.
Un conmovedor peche de ciclo e un sosegado punto e final.
Un consecuente ateísmo tornouse dominante nos radicais máis extremistas.
Un covarde faise valente ao entrar no rexemento de Navarra.
Un coñecemento igualmente profundo do Novo e do Vello Testamento.
Un cristián sincero, non finxido, non é proclive á Excomuñón.
Un crítico ben intencionado denominou este libro como o moderno libro da consolación.
Un cuarto delas; porque se perde o primeiro xogo, non haberá segundo.
Un de cada categoría abondará para ilustrar as súas posibilidades formativas.
Un deles está no interior dun burato negro en rotación.
Un desexo deste tipo pode probarse moi a miúdo como estímulo de soños.
Un diagrama, un debuxo son signos icónicos.
Un dille ó outro: "Ese barco de aí non leva frete ningún, só pasaxeiros".
Un discurso que a alma desenvolve con ela mesma sobre os asuntos que examina.
Un diálogo pseudo-platónico leva o seu nome.
Un dos meirandes e máis eficaces remedios sería que o conquistador fose vivir alí.
Un dos mellores preceptos do bo cultivo é atrasar todo tanto como é posible.
Un día é igual a todos os días.
Un encadeamento preciso vencella todos os sucesos do universo.
Un encádrase a través diso que recoñece como inimizade.
Un enunciado loxicamente falso implica loxicamente a todos os enunciados.
Un escolio atribúelle este teorema.
Un estado de cousas é tan bo coma calquera outro.
Un estado por adquisición é aquel onde se consegue o poder soberano pola forza.
Un estilo similar.
Un exemplo explicará o que penso.
Un exemplo famoso é o experimento chamado das dúas fendas.
Un exemplo no campo das ciencias sociais proporciónao o escalado multidimensional.
Un exemplo notable disto atopámolo na modificación que Einstein fixo do concepto de simultaneidade.
Un exemplo pode darlle contido.
Un exemplo é a feluxe, que contén hidrocarburos aromáticos.
Un exército de cazadores poucas veces supera os douscentos ou trescentos homes.
Un exército regular ben organizado é superior a calquera milicia.
Un faise comprender ou non, pero pensa máis ou menos ben.
Un fin que se traslada externamente ao proceso de acción sempre resulta ríxido.
Un físico atopa algún fenómeno novo no seu laboratorio.
Un goberno así sería, despois da súa vitoria, cen veces máis imposible que antes.
Un granxeiro medio nestas provincias ás veces pode ter catrocentas galiñas no seu curral.
Un granxeiro ten que utilizar plantas e animais para desenvolver as actividades na granxa.
Un home apaixonado, melómano e culto.
Un home nobre, polo que dis.
Unha persoa pode ser afectada polos seus preceptos e polas súas fantasías.
Un illamento tal entre acto e propósito vólveo mecánico.
Un imposto moi pesado pode desalentar esta atención e boa administración.
Un imposto sobre as rendas do terreo non elevaría a renda das casas.
Un instante non se pode apartar.
Un insurrecto de xuño elixido deputado polos tendeiros de París!
Un meniño ten fame e chora mentres a comida se prepara na súa presenza.
Un mesmo concepto pode estar expresado formalmente de distintos xeitos.
Un ministerio de seu para o traballo!
Un ministerio feble dabondo para medidas tan severas como a restauración do sufraxio universal!
Un momento despois aparecemos nós persoalmente.
Un mostrará a súa barriga inchada con toda clase de peixes.
Un muleiro está niso máis preto da felicidade que un millonario.
Un mundo feliz.
Un método novo entrou na vida.
Un método sinxelo é o seguinte.
Un neno dun ano de idade emigrou con seus pais a Venezuela.
Un non anoxa nunca o seu estado cando non coñece outro máis agradable.
Un non se daría feito un destino agradable poñéndose constantemente en contradición consigo mesmo.
Un número plano é o produto de dous factores, sexan estes iguais ou desiguais.
Un obxecto no sentido propio é un Segundo.
Un oficio para o meu fillo!
Un opérculo debaixo das branquias, máis sen membrana.
Un paradoxo notable con frecuencia acompaña o debate sobre a moral.
Un pito, por exemplo, peteira na comida ás poucas horas de saír da casca.
Un pobo civilizado entra en escena.
Un pode chamarse o sistema mercantil, o outro o agrícola.
Un pode imaxinar isto da seguinte maneira.
Un pode supor que Euler nunca prestou moita atención á lóxica.
Un podería preguntar: "Rotando con respecto a que?".
Un principio materialista que cadraba mal co ambiente esencialista dominante da época.
Un problema nuclear, pois: o fracaso da revolución en Occidente.
Un produto que deriva o seu valor principalmente da súa escaseza, degrádase coa abundancia.
Un pronome é un índice.
Un protón ou un neutrón están constituídos por tres quarks, un de cada cor.
Un rapaz daría con máis gusto cen luíses que un pastel.
Un recoñece axiña os seus con tal de amalos.
Un reloxo ou un reloxo de sol indican a hora do día.
Un remo dereito parece curvo na auga.
Un remuíño depositounos aquí.
Un rendeiro que paga o valor total da terra non depende totalmente do terratenente.
Un representante federal debería estar familiarizado con todas elas.
Un resto de forza física.
Un revolucionario na Revolución Francesa.
Un rico tamén lle debe o seu traballo á sociedade, dado que é home.
Un rostro que respectarías e non aborrecerías.
Un salvaxe xúlganos de maneira máis sa do que fai un filósofo.
Un segmento poderoso desta rama podería aliarse coas outras ramas.
Un segundo método consiste en usar certos prefixos característicos.
Un senta no tribunal sen deixar de ser inimigo.
Un ser totalmente incapaz sempre vai precisar da axuda dos outros.
Un signo é algo que existe en réplicas.
Un simple exemplo pode indicar o método.
Un sérvelle de corrección ao outro, vese así que necesitan os dous.
Un símbolo do soño especialmente curioso é a caída ou extracción dos dentes.
Un símbolo non é un individuo, é verdade.
Un símbolo, en canto chega á existencia, espállase entre as xentes.
Un teorema comeza regularmente con, primeiro, a enunciación xeral.
Un terreo esquilmado para un sabio mostrarase fecundo para outro.
Un tipo de axuste xeralmente coñecido como "nivelamento analóxico".
Un triplete así constitúe un protón ou un neutrón.
Un verdadeiro poeta, aínda.
Un volume enteiro non abondaría se quixéramos prever todos os casos.
Un xastre non precisa máis instrumentos que un paquete de agullas.
Un xigantesco aparato devora sen distinción centos de miles de seres humanos.
Un xogador aposta toda a súa fortuna nun xogo de posibilidades iguais.
Un xuízo relativo a un mínimo de información.
Un Índice ben pode representarse a si mesmo.
Un é a loita dos números, no que un número é capturado polo outro.
Un único corpo de homes, o Congreso, é depositario dos poderes federais.
Ungulados: Cuadrúpedes con pezuños.
Unha substancia absolutamente infinita é indivisible.
Unicamente Deus ten a capacidade de coñecerse e de interpretar as súas obras.
Unicamente a autoridade expresa do pobo podía dar validez á Constitución.
Unicamente os traballadores lle botaron esmolas.
Unicamente se refire á palabra.
Unicamente un enunciado universal podería facelo.
Unidade nos elementos constitutivos do marxismo.
Unificou o sistema de pesos e medidas, a lingua e a escrita.
Universo.
Uns cantos pobos desenvolveron un silabario.
Uns meses antes, Antón Santamarina comunicárame que propuxera o meu nome para a tradución.
Uns poucos canceríxenos creados polo home forman parte do medio ambiente dende hai séculos.
Usado nesa illa para castigar a quen acusaba falsamente.
Usan o método dos elementos gramaticais sufixais.
Ut é permanentemente a tónica dun modo maior ou a mediante dun modo menor.
Utiliza a luz, o aire, a humidade, e o material da terra.
Utiliza de forma reiterada "circunferencia de círculo" para referirse a un arco de circunferencia.
Utilizaban de certo cinco ou seis dicionarios, mais non falaban senón sempre alemán.
Utilizade o voso dereito, utilizádeo libremente e con siso.
Utilízanse as promesas de recompensas e as ameazas de castigos.
Utilízase a vida en perseguila e mórrese sen tela acadado.
Vacila xa no mesmo título do escrito: goberno?, constitución?, república?
Vacilacións no uso como sintomáticas da dirección da deriva lingüística.
Vacilacións semellantes aparecen en moitos outros autores.
Vai cambiar de temperamento e de gustos como un camaleón de cores?
Vai entender esta fineza un rapaz?
Vai máis adobiado ca outro?
Vai ser hoxe ama de leite e mañá guerreira?
Vaiamos agora co de disciplina.
Vaiamos agora á cuestión da máxima do Pragmatismo.
Vaiamos cara ás cousas mesmas!
Vailles o mesmo método a todas as mentes?
Vailles o mesmo tipo de canto a todas as voces?
Vale, logo, a xeito de definición do significado da forma-caso.
Valeranos de pouco o habelos elixido nós mesmos.
Vallejo Campos e Serafín Vegas son os tradutores máis recentes ao español.
Valor semellante ao que recolle o dicionario galego: Diámetro interior dun tubo.
Valorar implica, en primeiro lugar, gabar, prezar; pero en segundo lugar implica estimar, taxar.
Valorar nesta acepción é apreciar.
Valorar neste último sentido é examinar e avaliar.
Imos comer!
Imos correndo.
Vides xantar?
Van competir a cabalo levando os fachos na man e pasándollelos uns aos outros?
Van ensinando por todos os sitios estatuas e cadros dos antepasados.
Van perecer os froitos da conquista pola contundencia da vitoria?
Van á guerra coma á caza e tratan aos homes coma aos osos.
Vantaxes e limitacións estéticas de toda lingua.
Variación temporal como "deriva" lingüística.
Vas levar deles todo o que queiras.
Vascular: Que contén vasos sanguíneos.
Ve calidades comúns a certos corpos sen razoar sobre estas calidades en si mesmas.
Veces sen número, non se pon Marte do lado de ningún dos dous exércitos.
Vedes o poderío novo que ides adquirir sobre del?
Velaquí a rosa!
Velaquí a vantaxe inestimable para a ciencia do coñecemento das afinidades.
Velaquí a única vía que coido axeitada para nos conducir ao fin que pretendemos.
Velaquí en que orde hai que lelos.
Velaquí o libro.
Velaquí o que me propoño demostrar.
Velaquí tes o que son estes, Teodoro.
Velaquí un acto de instinto excitado por un obxecto exterior.
Velaquí un interesante exemplo.
Velaquí uns poucos exemplos.
Velaí a base e os principios de todo o edificio da nosa ciencia.
Velaí a contradición interna desta civilización: o elemento irracional na súa racionalidade.
Velaí a famosa e habitual ironía de Sócrates.
Velaí a filosofía de gabinete, pero eu apelo á experiencia.
Velaí a miña máxima fundamental.
Velaí a miña primeira dúbida, que no momento presente me é imposible resolver.
Velaí a orixe do outro nome que reciben, o de obreiras.
Velaí a pegada da natureza, velaí pois a nosa regra.
Velaí a primeira tentación da mentira convertida no efecto da vosa imprudente pregunta.
Velaí a razón de que Aristóteles os teña por coñecedores desa ciencia.
Velaí a razón de que todas as doutrinas coincidan e concorden neste asunto.
Velaí a rectitude de Deus revelado de fe a fe.
Velaí a situación.
Velaí a verdadeira arte de pintar.
Velaí algúns exemplos banais desta harmonización: Vou nun automóbil novo.
Velaí as súas derradeiras palabras.
Velaí as súas propias palabras: É posible distinguir dúas formas de abordar un problema.
Velaí chegamos ao derradeiro acto da mocidade, mais aínda non estamos no desenlace.
Velaí como actuei eu, é dicir o que fala neste exemplo.
Velaí como o luxo e o mal gusto son inseparables.
Velaí como realizamos a illa deserta que me servía ao comezo de comparanza.
Velaí como se volven incómodos, tiranos, imperiosos, malvados e indomables.
Velaí estamos de súpeto introducidos na mentireira antigüidade, case na mitoloxía.
Velaí está diante nosa, vese perfectamente.
Velaí está o sur!
Velaí o círculo inevitable.
Velaí o dilema que o canadense tamén fixo seu.
Velaí o eixe de toda a medicina experimental.
Velaí o erro que debemos temer máis porque é o máis difícil de destruír.
Velaí o lema da súa profesión.
Velaí o mellor parecer, creo eu, de como se pode previr iso.
Velaí o meu primeiro principio.
Velaí o noso rapaz listo para deixar de selo, metido no seu individuo.
Velaí o nó da cuestión.
Velaí o principio aparente de todas as nosas institucións.
Velaí o que han dicir.
Velaí o que me inclino a crer sen magoarme decidindo sobre o asunto.
Velaí o que nós nos preparamos Emilio e mais eu durante o día.
Velaí o que o bondadoso vicario podería dicirlle arestora ao público, penso eu.
Velaí o seu carácter mecánico e cuantitativo.
Velaí o terceiro estado da infancia, aquel do que agora vou falar.
Velaí o voso alumno!
Velaí os elementos comúns ás democracias.
Velaí outro signo.
Velaí outro testemuño característico.
Velaí palabras magníficas e fermosas.
Velaí por que as leis non toman en consideración as promesas dos rapaces.
Velaí porque todo aflúe a Roma, a París e a Londres.
Velaí precisamente o que cómpre previr.
Velaí precisamente o que quixen facer.
Velaí que case tódolos cambios das democracias danse por estas causas.
Velaí que caeron no instante todos os vapores do delirio.
Velaí que queden como simples fantasías, castelos románticos no aire, ou especulacións etéreas.
Velaí razóns, querido Emilio: sopesade as súas se é que as teñen e comparade.
Velaí sen dúbida o punto máis profundo da súa continuidade con ela.
Velaí toda a diferenza, pero é grande.
Velaí todo o que eu podo facer e o que fago.
Velaí un regato moi ancho: como o imos atravesar?
Velaí zumes vexetais para o seu leite.
Velaí, logo, o compoñente gratuíto e subliminar da tipografía en Pascal.
Velo aí sentindo máis que nunca a necesidade que o liga ás cousas.
Vemos a mesma regra na distribución das bolboretas e dos coleópteros.
Vemos así que o argumento se pecha.
Vemos que o conxunto das causas secundarias substituíu o eminentísimo papel da causa primeira.
Vemos que este é o tipo de perfección que se acada en estado natural.
Ven, meu feliz e amable alumno, consolarnos coa túa presenza da marcha dese infortunado!
Vencellándose inseparablemente a ela.
Venceu e regresou triunfante para morrer nos suplicios.
Vendendo o tabaco esperan un beneficio que non poderían obter vendendo ouro e prata.
Vender licores fermentados é, porén, comercio; e comerciar é un acto social.
Vense aparecer en grupo criaturas das máis diversas especies para beber, bañarse ou pescar.
Vense estes exemplos nos antílopes, as gacelas etcétera.
Ver a epígrafe "Debates comunistas".
Verbo diso hai dúas diferenzas.
Verbo da creación dos anxos nada se nos di nas Escrituras.
Verbo dos seus choios algúns son ordenados polo Goberno.
Verdadeiramente, Mateo, un latriqueiro pode ser algo terrible e noxento.
Verdadeiramente, Sócrates, eses dos que falas son cabezáns e teimudos.
Verdadeiramente, a certeza positiva é inacadable para o home.
Veremos máis adiante como nos Cadernos se insiste neste punto.
Veremos máis adiante para que necesitaba Bonaparte este diñeiro.
Este pintor é o único que sabe pintar sen facer retratos.
Verá que os nomes persoais están borrados!
Veríase influída por persoas de distinguido carácter e gran prestixio público.
Vese ben en contraste cos intentos inmediatos e máis coñecidos.
Vese por fin.
Veste totalmente abandonado a ti mesmo e ás túas últimas reservas.
Vexamos as súas diversas situacións.
Vexamos ata onde chegaron e ante que cousas se detiveron.
Vexamos brevemente o que nos di de nós mesmos e da nosa constitución.
Vexamos como se mantén nesa situación.
Vexamos o voso reloxo: que hora é?
Vexamos precisamente como é que nos aseguramos da realidade da conexión.
Vexetais como os chícharos, fabas e remolachas protéxense en ocasións deste xeito.
Vexo coroar os meus coidados e comezo a catar o seu froito.
Vexo o mal por riba da terra.
Vexo un home de pernas tortas con pantalóns de pana, polainas e chaqueta.
Vexo un home que camiña arrandeándose.
Vexo un río?
Veña logo.
Veña, amigo; anímate a instruírnos tamén a nós.
Victor Hugo, o gran santón do laicismo, chamouno de crocodilo.
Vida de Antonio Gramsci.
Vidal fora elixido, ademais de en París, tamén no Baixo Rin.
Vimos como mesmo neste suposto superaron a proba.
Vimos que Alan fala do "libro da experiencia"...
Vimos que a verdadeira medida dos delitos é o dano feito á sociedade.
Vimos que depende da observación, e a observación sempre está suxeita a erro.
Vimos que o elemento lingüístico típico etiqueta un concepto.
Vimos que o teorema de Bernoulli se deduce da fórmula binomial.
Vina e comina, e ten o gusto doce e un pouco insulso.
Vinculamos a súa acción con algo que nós mesmos estamos facendo ou que faremos.
Viremos a ollada cara a atrás.
Virou o fundamento firme no que se ía construír a notación moderna...
Visita logo Turquía e México.
Visto desde fóra, podería dicirse que se dedican a "imitarse" entre si.
Visto isto, o exemplo de Irlanda non ofrece moita luz sobre o tema.
Visualmente, os prelos son de moita mais "alta definición" có manuscrito.
Visítoa.
Viu que os seus efectos tiñan dobre gume, mais entendeu o seu obrar.
Viuse que os costumes e as crenzas de diferentes comunidades diferían moito entre si.
Vive aos pés dos montes.
Vive polo libro da Convención de Xenebra.
Viven do saco vitelino, sen consumir alimento da contorna.
Vives di cousa moi parecida.
Vivimos nun só espazo constrinxido no que resoan tambores tribais.
Vivindo esa vida axeitada ao que eles imitan xa reciben castigo.
Vivir é o oficio que eu quero aprenderlle.
Vivirá solitario renunciando ao matrimonio?
Vivo, porque o estás.
Volfrámico.
Volvamos á natureza.
Volvamos en poucas palabras sobre este punto fundamental.
Volvamos sobre os nosos pasos.
Volven falar do asunto e gustaríalles sorprendelo traballando.
Volvendo daquela ao principio, que diremos que é o coñecemento?
Volver á lei xeral.
Volverei algún día sobre estes temas.
Volverei máis adiante sobre este importante asunto.
Volveu ao camiño da prosperidade en canto se librou da opresión.
Volvéranse auténticos astrólogos.
Vós coñecedes, segundo dicides, o prezo do tempo e non o queredes perder.
Vós impoñédesme un xugo máis duro que o voso.
Vostede tenta abrila.
Vostedes tamén descubriron que, en esencia, aspira a pórse no lugar da nai.
Vostedes teñen dereito a esixir que llo demostre un número incontable de veces.
Vostedes xa coñecen as ideas latentes do mesmo.
Vou dar un paseo polo campo.
Vou embaixo da súa sombra.
Vou indicar agora mesmo un sentido no que si que desprega forza.
Vou poñer un exemplo no que estes dous casos se dan sucesivamente.
Vou ser agradable cos amigos, suave e tratable cos inimigos.
Vou tentar expoñelo agora co favor e co parabén das Musas.
Vou tentar, non obstante, aclarala ata onde sexa posible.
Vouche dicir o que penso.
Voucho dicir, se son quen.
Voulles presentar exemplos destes principais grupos de ambos os autores.
Vou a outro e atopo que el chegara alí antes ca min.
Vouno demostrar da seguinte forma.
A primeira edición é de Vázquez Buján e as tres seguintes a cargo de José Carracedo Fraga.
Védelo atento, solícito, curioso; a súa primeira admiración sorpréndevos.
Véxanse as contas ao final do volume.
Véxanse por exemplo os seus libros "O home nu" e "O ollar distante".
Véxase a "Nota do Tradutor" ao inicio.
Véxase a Platón engalando cara ás súas nubes poéticas coa súa linguaxe divina.
Véxase a sección "Espazo acústico".
Véxase a solución de Sidro na seguinte sección desta carta.
Véxase, por exemplo, a proposición "A estufa é negra".
Véxase.
Vía nela os campións das barricadas.
Vímolo na súa postura perante o Estado alemán.
Vólveos romper?
Vós alarmádesvos ao velo consumir os seus primeiros anos en non facer nada.
Vós contrariádelos dende o seu nacemento.
Vós debédesvos fidelidade, non condescendencia.
Vós entrades no primeiro obradoiro do oficio que teñades aprendido: "Mestre, preciso traballar".
Vós non habedes precisar guialo, unicamente teredes que contelo.
Vós non o reprendedes, non o castigades por nada, non esixides nada del.
Vós preferides o voador porque cansa menos e non ten perigo.
Vós seriades o fénix dos hóspedes destes bosques.
Vós tan pouco afortunado, tan pobre, exiliado e perseguido?
Vós tedes estudado a política e os intereses dos príncipes.
Vós transmitides ciencia e eu ocúpome do instrumento propio para adquirila.
Xa atacara a condición de mestre que todos lle atribuían a Homero.
Xa a insurrección de xuño os xuntara nas filas do Partido da Orde.
Xa antes de Manco Cápac había civilización nas pintorescas ribeiras do lago Titicaca.
Xa antes de facerse estadista demostrara o seu talento para a mentira como historiador.
Xa aparece en Aristóteles.
Xa apareceu?
Xa atoparemos o perturbador.
Xa comprendo -respondín-.
Xa coñeces os Mandamentos.
Xa de seu o título da revista é significativo.
Xa demostramos a necesidade de sacrificalo.
Xa escoitas o que di Teodoro.
Xa expresei as miñas dúbidas ao respecto.
Xa foi discutida ata a extenuación, e tiráronse as conclusións máis asombrosas.
Xa había quen, denantes del, se preguntara pola orixe dos habitantes indíxenas de América.
Xa lin o seu artigo da Británica e aprendín del algo importante.
Xa llo amosei en dous casos.
Xa sabemos a súa opinión sobre Roma, que lembraba a deste outro.
Xa na letra da capitulación estaba disposta a trampa.
Xa nisto nacía condenada ao fracaso.
Xa non escribirá máis.
Xa non está nu, mais tampouco está xa vestido.
Xa non fala, xa non responde, só ve a Sofía, só oe a Sofía.
Xa non había un goberno parlamentario.
Xa non hai monarquismo porque xa non hai reis.
Xa non lle toca a Sofía tremer, tócalle a Emilio.
Xa non se me pode facer nin ben nin mal.
Xa non son seres humanos.
Xa nunca máis se poderá atacar.
Xa o lin; tecnicamente, está un pouco fóra do meu alcance.
Xa o temos, logo.
Xa os estoicos se teñen pouco menos ca por Deuses.
Xa para empezar, é cousa recoñecida que as paixóns lle pertencen todas á necidade.
Xa que adoitan nadar armados entre os rudimentos da disciplina militar.
Xa que cambian por sorteo as casas cada dez anos.
Xa que logo ensinar e predicar é a mesma cousa.
Xa que logo non hai idea ou concepción do que chamamos infinito.
Xa que logo o Estado é o Lexislador.
Xa que logo o príncipe espiritual pode mandar nos príncipes temporais.
Xa que logo o temporal depende do espiritual.
Xa que logo os antigos pagáns non transmitían por herdanza.
Xa que logo os feitos deste concilio non foron leis senón consellos.
Xa que logo tal fora o obxectivo do Evanxeo de San Mateo.
Xa que logo, París tiña que ser desarmada.
Xa que logo, autorízase a calumnia secreta e castígase a pública!
Xa que logo, coa Lombardía e o Piamonte caera consecuentemente Roma.
Xa que logo, estaban obrigados a se moveren estritamente dentro das fronteiras parlamentarias.
Xa que logo, non podería chegar a ser máis pequeno sen perder volume.
Xa que logo, repárame no seguinte punto da súa teoría.
Xa que logo, semella van garantir soberanías por medio dun pacto precedente.
Xa que nin sequera ti sentes que o haxa que tolerar.
Xa que os seus beneficios aumentan por ambos os lados, poden permitirse xuros grandes.
Xa que se quero dicir verdades, é preciso que fale así.
Xa que tendo a protección do estado non precisa da defensa de forza privada.
Xa que, ao parecer, esa é a túa opinión, falemos dos corifeos.
Xa sabedes, entón, o meu nome, meus Señores.
Xa sabemos o que iso significa.
Xa saben como continúa o conto.
Xa se observou que as novas colonias sempre están escasas de capital.
Xa se viu iso ao estudar as Consideracións.
Xa sei que isto vos parece moitísimo, pero ides oír aínda máis.
Xa ves que, non sendo ti, todos aquí son nenos.
Xa volo dixen: o que vós facedes.
Xa vos cega a paixón?
Xamais se atenuou nel esa impresión.
Xaora que o di...
Xente prexuizosa: teriades esperado todo iso dun clérigo?
Xente que a súa enfermidade tería respectado e que o tempo tería curado só!
Xente que o viu describiumo e xuroumo.
Xente á que se pode gravar con impostos sen piedade.
Xeralmente os Gobernos deste tipo funcionaron, de feito, segundo a súa natureza.
Xeralmente, sempre ten corda abonda para colgarse, se así o quixer.
Xeólogo galego, referente da Paleontoloxía en España.
Xorden así a guerra e a necesidade da defensa.
Xorden así dous modelos de estado xusto.
Xornal diario francés publicado en París.
Xornalista e crítico social estadounidense.
Xornalista e escritor estadounidense especializado na corrupción das institucións sociais do seu país.
Xornalista e escritor satírico austríaco.
Xornalista e estudoso dos espazos urbanos estadounidense.
Xosé Brandán, xudeu húngaro.
Xoán Lavandeira, que orou tanto e con fervor, encontrará isto natural.
Xulgamos pequeno o que ollamos de lonxe ou non sabemos ollar.
Xurdiu naquela época o breve artigo sobre a enerxía vital.
Xustamente nisto consiste a revolución pasiva ou revolución-restauración.
Xusto a hora na que onte observabamos a posición da fraga.
Xusto porque non era nada, podía representalo todo, agás a si mesmo.
Xuízo crítico das teorías de...
Xénero de aves que inclúe o galo común.
Observamos todo o país.
Á cabeza da organización estaba un xeneral bonapartista.
Á cabeza dun pequeno fato de deputados, salvou a honra da Montaña.
Á clase improdutiva nunca lle interesa oprimir ás outras dúas clases.
Á longa, debe permitir xeralmente conclusións abondo correctas partindo de premisas verdadeiras.
Á luz desa totalidade haberá de ser entendido cada un dos elementos da sociedade.
Á materia da calor chámaselle calórico.
Á menor obxección nova, xa están perdidos: revirade a figura e están perdidos.
Á nosa primeira paciente cáusalle esta fatalidade o fracaso do seu matrimonio.
Á parte de ser xuíces imparciais, tamén mostrarán o afecto que provén da amizade.
Á parte desta, tiven á vista tres versións en linguas romances.
Á prescrición dese acordo chámaselle xustiza.
Á primeira denominareina proposición das historias consistentes.
Á vista del, as covas fornecían lugares que podía usar para as artes máxicas.
Á volta dalgúns anos el xa non a ve nin a coñece.
Ácido carbónico.
Ácido seco.
Ámbitos lóxicos.
Ámoos.
Ángulo rectilíneo agudo.
Ármanse os cabalos para a guerra, a guerra que ameaza estes rabaños.
Ás axeitadas para o voo.
Ás rapazas casadeiras permíteselles un tipo de coquetería: divertirse é a súa grande ocupación.
Ás veces a súa paciencia cánsase e o despeito está preparado para substituíla.
Ás veces as coníferas mestúranse con árbores de folla ancha.
Ás veces chámanselle premios ás primas, igual que ás veces chámanselle primas ás devolucións.
Ás veces con este engadido: que cada home fixo o axeitado aos seus ollos.
Ás veces non é así.
Ás veces o nadador é acompañado por algún dos seus amigos.
Ás veces permitímonolo no pensamento de vixilia para obter un efecto cómico.
Ás veces preguntámonos entre tanto adorno onde está a que amamos.
Ás veces, o asunto lévase ao consello de toda a illa.
Ás veces, os dous tipos de órgano respiratorio atópanse simultaneamente no mesmo individuo.
Ás veces, para decantar o licor sen perturbar o depósito formado, emprégase o sifón.
É a acción representativa do signo sobre o seu obxecto.
É a chamada influencia estacional que coñece todo o mundo.
É a condición para termos obxectivos.
É a credibilidade de Grimes, que é a esencia do hipnotismo.
É a dor un crisol?
É a expresión da dúbida filosófica levada ó límite.
É a lección da natureza tanto como da razón.
É a práctica dos individuos, con independencia do organizados que poidan estar.
É a rama das matemáticas.
É a teoría unificada tan convincente que implica a súa propia existencia?
É a ti a quen llo debo explicar ou é a Mateo?
É a través dos primeiros como debemos chegar aos outros.
É ademais un campo de investigación científica: o das ciencias da educación.
É alí onde deben recaer as nosas sospeitas?
É alí onde poden ser máis perniciosos.
É amestrado coma un animal antes que educado coma un ser humano.
É anárquico, pois é inestable.
É aquel que sabe vencer os seus afectos.
É aquilo que está establecido, disposto, elaborado, baixo control.
É artificial, non espontánea; aprendida, non conxénita.
É así como aprende a coñecer os homes.
É así como ela se resarce indirectamente do respecto no que mantén a Emilio.
É así que as cousas continúan a funcionar en París.
É así, Mateo?
É axeitada para iso a escada da finca?
É ben coñecida.
É ben curioso consideralo así.
É ben noxenta a suficiencia puramente libresca!
É bo observar a forza, efecto e consecuencias das descubertas.
É breve e, desgraciadamente, non está moi ben escrita.
É certo que hai dificultades á hora de supor que haxa algúns espíritos desencarnados.
É certo que na terra dous puntos poden situarse antipodicamente.
É certo que non todos se arruínan.
É certo que tamén han usar outros signos, indicacións cos dedos, e cousas semellantes.
É certo que xeralmente si que razoamos correctamente por natureza.
É certo, logo, que o mesmo signo pode ser á vez semellanza e indicación.
É coma se fose un edificio que só con tocalo se puidese esborrallar.
É coma se sempre existisen.
É coma un edificio ergueito sobre uns piares.
É cometido da psicoloxía estudar como se producen estas sensacións.
É como se describira os fenómenos segundo aparecen baixo o microscopio mental.
É como se, cando está enfermo, lle dixese: "Poñédevos ben de saúde".
É considerado o "Pai do Protestantismo".
É corrixible aquel problema? Quen sabe!
É culpa miña se amo o que non hai?
É curiosa a forma de elixir a base e a altura dos dous prismas.
É de crer que el, por ser máis vello, sexa máis sabio ca nós.
É de natureza tal que ten que existir en réplicas.
É dentro da sociedade onde el monta as súas maquinacións para prexudicar aos outros.
É desemellante, desde logo.
É dicir, Cidade Santa, ou Cidade dos Santos.
É dicir, a cobiza dos xuíces que se deixan corromper.
É dicir, a función de suxeito.
É dicir, alí ten dereito a maiores privilexios que no seu propio Estado.
É dicir, ao estilo dos animais.
É dicir, desde Marco Aurelio o filósofo ata Xulio Vero Maximino.
É dicir, devolvémoslle as proporcións correctas.
É dicir, emigrando a outro estado.
É dicir, indica como calcular a raíz cadrada da suma e diferenza de cadrados.
É dicir, mediante a supervivencia dos máis aptos.
É dicir, o lume do purgatorio.
É dicir, o profesor xa coñece as cousas que o alumno aínda está aprendendo.
É dicir, para poder votar tiñan que cumprir certos criterios de posesión de propiedade.
É dicir, que o capital da débeda aumentaría todo o tempo a xuro composto.
É dicir, toda a historia escrita.
É dicir, é algo diferente da experiencia e da percepción directas.
É difícil determinar o tempo que se precisou para a construción das vías peruanas.
É difícil dicir se é máis insignificante esta inconveniencia ou a conveniencia oposta.
É difícil orientarse neste ámbito.
É difícil saber cal dos Estados se tería tomado como modelo.
É dispersa, centrífuga, disipada.
É distinto nas propiedades da superficie.
É doado confirmar estes datos.
É doado entender que os médicos que razoan deste xeito negan a ciencia.
É doado impresionar polas aparencias.
É domingo e a primeira misa empezará pronto.
Para só durante un intre e logo foxe.
É entón cando ese líder da alma aparece escoltado pola loucura e ponse furioso.
É ese o pagamento da hospitalidade que os seus pais vos concederon?
É ese o ton dun entusiasta ou dun ambicioso adepto?
É esta propiamente a primeira época da súa vida.
É este un teorema que permite a demostración estrita.
É evidente a partir do axioma desta parte.
É evidente que non chegarían a nada.
É evidente, ao parecer.
É grave necidade pintala como inaccesible aos nenos, cun rostro enfurruñado, fero e terrible.
É home e interésase polos seus irmáns, é equitativo e xulga aos seus iguais.
É hora de que alarguemos este marco.
É hora de rematar con estas falsas garantías de cuberta edulcorante de feitos intragables.
É igual a el por nacemento e por mérito, e inferior por riqueza.
É importante que o cultiven?
É imposible tratar de eliminar estes axentes produtores do cancro do noso medio?
É imposible, ao meu entender.
É indirecta, quer emocional ou intelectual, non é directa e persoal.
É indubidable que esquecemos con facilidade impresións desagradables.
É interesante que Simson apunte a calidade táctil da pedra.
É irrelevante para o seu traballo.
É iso o que non vos atrevedes a dicir?
É isto o que se entende máis particularmente por lóxica.
É isto pouco importante?
É isto probable, ou, falando con honrada franqueza, é isto posible?
É lóxico o que vén da natureza esencial do símbolo.
É mellor previr os delitos que castigalos.
É mito máis que realidade.
É moi artificial.
É moito mellor rectificar nos que sufrir a corrección dos demais.
É moralmente libre?
É máis agudo rir ca tentar responder en falso.
É máis ben común a case todos os pobos.
É máis breve, e probablemente non tan preciso como o dos impostos franceses.
É máis conveniente para os colonos pagar en tabaco que en ouro e prata.
É máis cómodo e doado, confesou, observar e apreciar a natureza que a arte.
É máis importante o mito no que os mesmos dous mitólogos cren.
É máis importante que o capital do fabricante resida dentro do país.
É máis, cando volveses, non serías capaz de cambiar a historia escrita.
É máis, como se sabe, a emoción tende proverbialmente ó silencio.
É máis, sen a presión atmosférica non teriamos, falando con propiedade, fluídos aeriformes.
É máis; estas relacións non son mecánicas.
É natural que nos importe pouco a felicidade da xente que desprezamos.
É necesario definir a relación entre enteiros máis exactamente.
É necesario, na aritmética política, substituír o cálculo das probabilidades á exactitude matemática.
É nesta especie de forno onde se colocan as copelas.
É non existencia.
É nova porque é racional nun grao sen precedentes.
É o cocheiro?
É o correspodente á historia e á opinión; a opinión é moi maleable.
É o de que a prioridade debe respectarse, ou todo se afundirá no caos.
É o desexo mutuo o que establece o dereito, a natureza non coñece outro.
É o filósofo grego Aristipo de Cirene, que propugnaba o hedonismo.
É o fundador da escola psicanalítica de psicoloxía.
É o fundador mítico de Venecia e Padua.
É o indicador dun concepto subsidiario e, polo regular, máis abstracto.
É o instrumento para o progreso en acción.
É o lugar e o tempo do silencio.
É o mesmo da natureza, isto acaba de ser probado.
É o mesmo esquema que seguimos na presente escolma.
É o problema da cosmoloxía: o problema de entender o mundo.
É o que a vida é ao deixar ao pasado detrás.
É o que chaman xuramento recíproco.
É o que coido ver na solución que me suxire aquí.
É o que me alimenta na cela o meu inimigo?
É o que nós chamamos experimento de proba ou experimento previo.
É o rostro, ollando cara adiante, decidido, con atención intensa e preocupada.
É o seu xuízo.
É o tendeiro polo miúdo.
É o único instrumento do progreso consciente, diferente do accidental.
É obvio que o enunciado xeral non se verifica.
É obxectiva: en virtude da materia oposta ao suxeito que aprehende e comprende.
É opinión común que nunca houbo tantos poetas coma agora.
É opinión plausible, que foi introducida por xentes conciliadoras.
É par; logo, Gue está composto de pares.
É pensamento informador, ou cognición.
É pensativo e non interrogador.
É perfectamente certo que nunca podemos acadar coñecemento das cousas tal como son.
É perigosa a existencia dun ilimitado poder de recrutar tropas?
É perigoso deixar en mans do Goberno federal un poder ilimitado para recadar diñeiro?
É pois un ácido de base dobre.
É polos castigados autores destas por quen vertedes bágoas?
É por azar?
É por casualidade polo que a atopa?
É por casualidade polo que non poden aloxarse no mesmo lugar?
É por casualidade polo que se acaen?
É por casualidade polo que só atopa un abeiro tan lonxe dela?
É por iso polo que se alteran ata violentaren o menos posible eses hábitos.
É por tanto capaz de se multiplicar dun xeito desordenado e descontrolado.
É posible agora abordar o outro termo da comparación, o sistema nervioso humano.
É posible o pensamento sen a linguaxe?
É posible que as potencias estranxeiras respecten un Goberno así ou confíen nel?
É posible que esta familia de insectos poida subministrar moitos ácidos análogos.
É posible que o despotismo de Oriente tamén producise adoito os máis terribles efectos.
É posible que outros factores diferentes dos puramente fonéticos interveñan na historia destas vogais.
É posible sometelo a probas?
É precisamente o que eu querería.
É preciso distinguir varios casos.
É presumible que non se establecerá ningún que teña esta encomenda en exclusiva.
É probable que se considerasen e empregasen sucesivamente moitas mercadorías para este fin.
É probable que tal conivencia chegue sequera a darse?
É probable tamén, Sócrates.
É proporcional, pero non igual, á súa masa.
É que a palabra ou signo que o home usa é o home propio.
É que a súa grande alma estaba feita para crer nela.
É que anticipamos que esta obra vai convencer ó mundo filosófico?
É que con isto se curará a dor dos teus xeonllos?
É que contan con non seren endexamais homes.
É que coñecemos algo que se pareza ao sol?
É que eles coñecían o amor.
É que non estaba na cidade.
É que non teñen medo de chegaren a selo.
É que nós nunca somos testemuñas destes cambios.
É que todo home habita dous mundos.
É que un nobre endexamais será un plebeo.
É realmente o estímulo o que experimentamos?
É realmente posible o cambio, o devir, o desenvolvemento, e, de selo, como?
É robusto: por que había cansar?
É sabido que os psicólogos, mergullados na contemplación do espírito, desprezan o cerebro.
É secundario, non primario.
É simultaneamente indicación e resultado dun sentimento máis claro de concepto-relación.
É sobre todo en materia de Relixión onde a opinión triunfa.
É suficiente con ser persoas honestas?
É só cuestión económica.
É tal como dis, Sócrates.
É tamén un obxectivo declarado e esencial da Unión americana.
É típica dos cambios que os produtos químicos tóxicos están provocando no noso territorio.
É un axente primordial da fragmentación das institucións humanas.
É un carácter conferido a un individuo por outro individuo.
É un caso de reacción.
É un circuíto ca capacidade de almacenar dous posibles estados.
É un control activo do medio a través do control dos órganos da acción.
É un delirio.
É un dereito constitucional.
É un deses casos que teñen que resolverse por si mesmos chegado o momento.
É un dos parteiros do Estado moderno.
É un día claro de inverno; as rúas están cubertas de neve.
É un erro pensar que estas competencias territoriais se orixinaron na lei feudal.
É un erro, os sabios viaxan por interese como os demais.
É un esforzo darwiniano, no que só os máis preparados ou máis adaptables sobreviven.
É un feito convertido en dereito.
É un globo de cartón.
É un gran fabricante de milagres o espírito humano.
É un imposto que moi pouca xente podería pagar sen recorrer aos seus capitais.
É un imposto regresivo, pois aumenta en progresión xeométrica ca pobreza do consumidor.
É un momento ditoso.
É un obxecto individual, do que ambos a dous vimos partes.
É un plan que ben merece ser examinado por calquera amigo deste país.
É un proxecto esencialmente humano.
É un resultado que xorde das diferenzas nos aparatos reprodutores das especies proxenitoras.
É un sistema binario, quere dicir, de base dous.
É un tres.
É un ángulo non rectilíneo.
É un único ser sensitivo ou contén tantos como grans de area?
É verdade que este beneficio non pode ser rendido do mesmo xeito por calquera.
É verdade que iso tivo que, en certo sentido, converterse en home.
É verdade, pois por forza tería aprehendido algo do que non ten opinión.
É xeral por esa banda.
É xusto atormentar aos homes por delitos alleos?
É á inflexible dirección desta regra á que se deben ater todas as demais.
É útil este cultivo para as funcións que se lles impoñen?
É, como sempre pensaron os lóxicos, a existencia do individuo.
É, efectivamente, un universo ambiguo, vago, escuro, e certamente necesita de clarificación.
É, logo, algo que se acumula, por dicilo dalgún xeito.
É, logo, o que se entende que é.
É, logo, único por natureza, aínda que non necesariamente é simple.
É, por tanto, finito en extensión.
Éche ben certo o que dis destes individuos.
É necesario algo incluso máis concreto e inequívoco.
Éralle igualmente imposible valorar a grandeza de Shakespeare.
Érao, e que?
Érguese na punta do pé para que o miren mellor?
Ía de man en man polas vellas canles dos manuscritos.
Ía eu saír de viaxe?
Ídesvos atopar só na sociedade, dependente de todo, mesmo do voso patrimonio.
Íllase e absolutízase a regra.
Íllase entón a paixón dominante, o combustible da máquina.
Ímoslle deixar claro quen somos nós!
Ó abeiro da teoría do nacionalismo?
Ó día seguinte tente facer estas dúas transformacións sen copiar.
Ó longo da obra ocorrerá en máis ocasións.
Ó mesmo tempo, Alexandro fixo saber que reclamaba para si honores divinos.
Ó mesmo tempo, atopamos os primeiros síntomas dun desacougo novo.
Ó mesmo tempo, todo psicólogo moderno ha declarar que a súa distinción é insostible.
Ó primeiro chámolle o Obxecto Inmediato, ó segundo o Obxecto Dinámico.
Ó principio, a súa actividade tiña un agradable descoido...
Ó propoñer modificar as cláusulas de reparacións, só as considerei en relación con Alemaña.
Ó tempo, estivera esparexido e fora inaccesible e lento de ler.
Ó ver esa cousa nova, o home vese obrigado a se converter nela.
Órgano masculino das plantas con flores, que está situado nun círculo entre os pétalos.
Órganos sociais encargados da nosa reconstrución.
Ós vinte anos chega a París, onde fai carreira como intérprete, profesor e compositor.
Únese ao significado práctico do erro de escritura un problema interesante.
Único imperativo categórico, única norma.
Úsase a xeito de parte da descrición das observacións dos físicos.
